"机构ID"	"机构名称(中文)"	"成立日期"	"主营业务"	"经营范围"
"00000009"	"申万宏源集团股份有限公司"	"1996-09-16 00:00:00"	"金融投资、股权投资等"	"　　投资管理，实业投资，股权投资，投资咨询，房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00000249"	"安徽国祯环保节能科技股份有限公司"	"1997-02-25 00:00:00"	"生活污水处理投资运营业务、环境工程EPC业务、污水处理设备生产销售业务"	"　　环保、节能设施研究、开发；环保节能设备及自动化控制系统开发、生产、销售；膜材料及膜设备的开发、制造及基于膜的工程技术咨询和工程服务；环保项目（水环境污染治理、土壤修复、生态工程及生态修复）的承建；环保设施（工业废水、生活污水、黑臭水体治理、海绵城市、污泥处理、废气处理及人工湿地、土壤修复）的项目投资、设计、咨询、技术服务、建设、运营；市政供、排水管道检测、疏通养护、修复工程及技术咨询服务；市政项目投资、建设、运营；境内外市政、环境工程的勘测、咨询、环境影响评价、设计和监理项目，货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）（未经金融部门批准不得从事融资担保、吸收存款、代客理财等相关金融业务）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00001219"	"招商局蛇口工业区控股股份有限公司"	"1992-02-19 00:00:00"	"园区开发与运营、社区开发与运营、邮轮产业建设与运营"	"　　城区、园区、社区的投资、开发建设和运营；交通运输、工业制造、金融保险、对外贸易、旅游、酒店和其他各类企业的投资和管理；邮轮母港及配套设施的建设和运营；房地产开发经营；水陆建筑工程；所属企业产品的销售和所需设备、原材料、零配件的供应和销售；举办体育比赛；物业管理；水上运输、码头、仓储服务；科研技术服务；提供与上述业务有关的技术、经营咨询和技术、信息服务。"
"00005428"	"湖南湘泉药业股份有限公司"	"1995-04-25 00:00:00"	"中药材、中药饮片、中成药种植、加工、生产、销售等"	"　　生产、销售自产医药原料、医药中间体、中西成药、中药饮片（以上凭生产许可证核准的范围、期限从事经营），开发中药材基地，种植、销售自产中药材，养殖、销售家禽家畜（不含种禽、种畜），经营本企业产品及生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。"
"00006582"	"新华人寿保险股份有限公司"	"1996-09-28 00:00:00"	"寿险业务,资产管理业务"	"　　人民币、外币的人身保险（包括各类人寿保险、健康保险、意外伤害保险）；为境内外的保险机构代理保险、检验、理赔；保险咨询；依照有关法规从事资金运用。"
"00009270"	"兴业证券股份有限公司"	"2000-05-19 00:00:00"	"证券经纪、投资银行、资产管理、证券自营等"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；融资融券；证券投资基金代销；代销金融产品；证券投资基金托管业务；为期货公司提供中间介绍业务；互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械等内容及电子公告服务；证券资产管理；商品期货经纪、金融期货经纪；基金募集、基金销售、资产管理、特定客户资产管理业务；私募投资基金业务；物业管理服务；借贷业务；企业管理咨询、商务信息咨询、市场信息咨询与调查业务；金融产品投资、股权投资、项目投资、投资管理；投资咨询等。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。"
"00010807"	"嘉事堂药业股份有限公司"	"1997-04-22 00:00:00"	"医药批发、连锁零售业务，2005年公司开始经营与医药批发、零售相关的医药物流业务，在满足公司自身医药批发、零售需求的基础上，开展第三方医药物流配送业务。"	"　　销售医疗器械、保健食品；中药饮片、中成药、化学药制剂、化学原料药、抗生素、生化药品、生物制品、体外诊断试剂、第二类精神药品制剂、蛋白同化制剂、肽类激素（药品经营许可证有效期至2019年9月22日）；以下限分支机构经营：零售预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）（食品流通许可证有效期至2016年4月28日）；销售日用品、医疗器械I类；仓储服务；技术咨询；技术开发；技术转让；经济信息咨询；会议服务。"
"00015659"	"山西证券股份有限公司"	"1988-07-28 01:00:00"	"证券经纪业务、融资融券业务、证券自营业务、证券承销业务、受托资产管理业务、商品期货经纪、金融期货经纪业务及投资与资产管理等。"	"　　证券经纪;证券自营;证券资产管理;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券投资基金代销;为期货公司提供中间介绍业务;融资融券;代销金融产品;公开募集证券投资基金管理业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"00017109"	"温氏食品集团股份有限公司"	"1993-07-26 00:00:00"	"肉鸡、肉猪的养殖和销售"	"　　本企业自产产品及相关技术的出口业务和生产、科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务、本企业的进料加工和“三来一补”业务（按[99]外经贸政审函字第951号文经营）；生产、加工、销售：禽畜、罐头食品、冷冻食品、肉食制品、饲料；农业科学研究与试验发展，相关技术的检测、推广、培训（上述项目由分支机构凭许可证经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"00019923"	"红塔证券股份有限公司"	"2002-01-31 00:00:00"	"证券经纪、证券自营、证券承销与保荐；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券资产管理；融资融券；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品业务。"	"　　证券经纪、证券自营、证券承销与保荐;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券资产管理;融资融劵;证券投资基金代销;为期货公司提供中间介绍业务;代销金融产品业务。"
"00022420"	"圣元环保股份有限公司"	"1997-10-09 00:00:00"	"主要从事生活垃圾焚烧发电和生活污水处理业务。"	"　　固体废物治理；水污染治理；环保产品技术推广服务：城市污水处理；城市垃圾焚烧发电业务；工业固体废弃物的处置回收利用及相关配套设施设计；建设项目投资、运营管理、技术咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00046764"	"华西证券股份有限公司"	"2000-07-13 00:00:00"	"经纪业务、投资银行业务、固定收益业务、研究咨询业务、受托资产管理业务、自营投资业务、战略客户服务业务、其他业务。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；证券投资基金代销；融资融券；代销金融产品；为期货公司提供中间介绍业务；中国证监会批准的其他业务。"
"00047140"	"中国银河证券股份有限公司"	"2007-01-26 00:00:00"	"提供经纪、销售和交易、投资银行和投资管理等综合性证券服务。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；融资融券；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品；证券投资基金托管业务；保险兼业代理业务；销售贵金属制品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"00048264"	"浙江佐力药业股份有限公司"	"2000-01-28 00:00:00"	"药用真菌系列产品的研发、生产与销售。"	"　　药品的生产、销售（凭许可证经营）；食品的生产、销售（凭许可证经营）；保健食品原料（发酵虫草菌粉）的生产加工及销售；植物提取物的生产、销售；经营进出口业务；技术咨询服务，投资咨询，市场策划。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00049397"	"安泰科技股份有限公司"	"1998-12-30 00:00:00"	"先进金属材料的研发、生产与销售，包括能源用先进材料及制品，特种材料制品及装备，超硬材料及工具三个领域"	"　　生产新材料；新材料及制品、新工艺的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让；销售新材料、制品及金属材料、机械设备、电子元器件及仪器仪表、医疗器械I类；计算机系统服务；设备租赁；出租办公用房、出租商业用房；工程和技术研究与实验发展；货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"00049648"	"华泰证券股份有限公司"	"1991-04-09 00:00:00"	"证券经纪、证券承销、证券自营、证券资产管理、证券投资咨询等业务。"	"　　证券经纪业务，证券自营，证券资产管理业务，证券承销业务，证券投资咨询，为期货公司提供中间介绍业务，融资融券业务，代销金融产品业务，证券投资基金代销，证券投资基金托管，黄金等贵金属现货合约代理和黄金现货合约自营业务，直接投资业务，创新投资业务，期货经纪业务，实业投资，货物进出口，转口贸易，农产品、各类金属与橡胶等商品的销售服务以及中国证监会批准的其他业务。"
"00051300"	"天津红日药业股份有限公司"	"1996-09-23 00:00:00"	"从事药品及医疗器械的生产经营和研究开发"	"　　小容量注射剂、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、原料药（低分子量肝素钙、盐酸法舒地尔、硫酸氢氯吡格雷、盐酸沙格雷酯、环酯红霉素、盐酸普拉克索、盐酸莫西沙星、伊班膦酸纳、阿立哌唑）生产、中药提取；生物工程药品、基因工程药品、植化药品的研究、开发、咨询、服务；普通货运；下列项目在天津新技术产业园区武清开发区源泉路17号开展生产活动：中药材前处理；大容量注射剂、冻干粉针剂、原料药（马来酸氟吡汀、盐酸替罗非班、罗库溴铵、对甲苯磺酰胺、胸腺法新、磺达肝癸钠、肝素钠、盐酸帕洛诺司琼、L－苹果酸、盐酸美金刚、右佐匹克隆、安立生坦、奥氮平、枸橼酸托法替布）、小容量注射剂（抗肿瘤药）、药用辅料（癸二酸，2-乙基-1,3-己二醇）、化工产品（危险品、易制毒品除外）批发兼零售、货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00052598"	"山西兰花药业股份有限公司"	"1998-02-13 00:00:00"	"心脑血管疾病等慢性病缓控释制剂的研发、生产和销售"	"　　片剂（含青霉素类）、硬胶囊剂（含青霉素类、头孢菌素类）、颗粒剂（含青霉素类、头孢菌素类）的生产和销售；食品生产：食品、保健食品的生产、研发和销售；饮用水的生产及销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"00054093"	"武汉天喻信息产业股份有限公司"	"1999-08-06 00:00:00"	"数据安全智能卡、智能终端、税控终端及面向纳税户企业的增值服务、物联网技术服务云平台及增值服务和以国家教育信息化为背景的K12智慧教育业务。"	"　　与数据安全相关的智能卡、终端设备及系统解决方案等的设计、制造、销售和服务，商用密码产品的开发、生产，以及相关商品和技术的进出口，产品应用于金融、通信、交通、税控、社保、医疗卫生及工商等领域，满足不同客户群体的市场需求。"
"00054114"	"华安证券股份有限公司"	"2001-01-08 00:00:00"	"证券经纪、证券投资咨询、与证券交易和证券投资活动有关的财务顾问、证券承销与保荐、证券自营、证券资产管理、融资融券、代销金融产品、证券投资基金代销、为期货公司提供中间介绍业务等业务。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；融资融券；代销金融产品；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务。"
"00056738"	"南京证券股份有限公司"	"1990-11-23 00:00:00"	"证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；融资融券；证券资产管理；证券投资基金代销；代销金融产品；为期货公司提供中间介绍业务"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；融资融券；证券资产管理；证券投资基金代销；代销金融产品；为期货公司提供中间介绍业务；（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00057174"	"西部证券股份有限公司"	"2001-01-09 00:00:00"	"证券经纪业务、证券自营业务、客户资产管理业务、投资银行业务、融资融券业务、研发业务、期货业务、固定收益业务、场外市场业务等"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；融资融券；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品；股票期权做市。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"00057892"	"曙光信息产业股份有限公司"	"2006-03-07 00:00:00"	"研究、开发、生产制造高性能计算机、通用服务器及存储产品、软件开发、系统集成与技术服务"	"　　电子信息、软件技术开发、咨询、服务、转让、培训；计算机及外围设备、软件制造、批发兼零售；计算机系统集成；物业管理；货物及技术进出口；设备出租、场地出租；计算机及外围设备维修、租赁；建筑安装业；通信设备研发、生产、批发兼零售（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期内经营，国家有专项专营规定的按规定办理）。"
"00058931"	"江苏久吾高科技股份有限公司"	"1997-12-22 00:00:00"	"以陶瓷膜为核心的膜分离技术的研发与应用，并以此为基础面向过程分离与特种水处理领域提供系统化的膜集成技术整体解决方案"	"　　膜、膜组件、膜分离设备、水处理设备、气体分离设备和过程工业产品及设备的开发、制造、销售，设备安装及技术服务，电子计算机及配件、软件的开发、销售，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，市政公用工程、工业污水处理工程、饮用水和纯水处理工程、固体废弃物处理工程、大气环境治理工程的技术开发、设计、总承包、技术服务、投资，环保及水务设施的运营管理，水资源管理。"
"00059677"	"南通醋酸化工股份有限公司"	"1959-06-01 00:00:00"	"醋酸衍生物、吡啶衍生物为主体的高端专用精细化学品的研发、生产和销售。"	"　　危险化学品（按安监局设立批准书核定的范围和期限经营）、饲料添加剂的生产；生产、销售基本有机化工原料、医药中间体、染料及染料中间体、食品添加剂，经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件，经营本企业自产产品及技术的出口业务；代理出口将本企业自行研制开发的技术转让给其他企业所生产的产品；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务；经营进料加工和“三来一补”业务；国内劳务派遣；饲料添加剂的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00064581"	"长城证券股份有限公司"	"1996-05-02 00:00:00"	"证券经纪;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券承销与保荐;证券自营;证券资产管理;融资融券;证券投资基金代销;为期货公司提供中间介绍业务;代销金融产品。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；融资融券；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品。"
"00064637"	"光大证券股份有限公司"	"1996-04-23 00:00:00"	"证券经纪业务、证券投资咨询业务、融资融券业务、与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问业务、证券承销与保荐业务、证券自营业务、证券资产管理业务、直接投资业务、创新投资业务、期货经纪业务和基金管理业务等。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；为期货公司提供中间介绍业务；证券投资基金代销；融资融券业务；代销金融产品；股票期权做市业务；中国证监会批准的其他业务。"
"00064654"	"国联证券股份有限公司"	"1999-01-08 00:00:00"	"证券经纪业务、证券自营业务(证券投资业务)、资产管理业务、信用交易业务、新三板业务等。同时,公司通过控股子公司华英证券和国联通宝分别从事投资银行业务(不含新三板业务)和直接投资业务。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券自营；证券资产管理；证券投资基金代销；融资融券业务；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00065035"	"深圳大佛药业股份有限公司"	"1994-03-21 00:00:00"	"耳鼻喉和呼吸系统领域喷雾剂、鼻喷剂、吸入溶液剂等产品的研发、生产和销售。"	"　　从事新药的研究、开发。生产经营“大佛”系列化学药（喷雾剂，鼻喷剂，溶液剂（含外用），洗剂）。"
"00065919"	"浙商证券股份有限公司"	"2002-05-09 00:00:00"	"经纪业务、投资银行业务、资产管理业务、期货业务和融资融券等证券信用交易业务等。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；融资融券；证券投资基金代销；代销金融产品。
　　"
"00065987"	"东吴证券股份有限公司"	"1992-09-04 00:00:00"	"证券经纪、信用交易、投资银行、自营投资、受托资产管理"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；融资融券业务；代销金融产品业务。"
"00066472"	"中粮屯河糖业股份有限公司"	"1993-09-18 00:00:00"	"白砂糖及相关产品的制造销售、番茄加工及番茄制品的销售，还有一家水泥参股公司。"	"　　番茄加工、番茄制品的制造销售及其他农副产品（除粮、棉）的加工、销售；饮料的生产、销售；食用油、水果、蔬菜的加工、销售；白砂糖、酒精、颗粒粕的制造销售；蒸汽的生产、销售；糖蜜、菜丝的销售（限所属分支机构经营）；农药的销售（许可证为准）；汽车货运；蜜饯、炒货食品及坚果制品（烘炒类）、水果制品（水果干制品）的加工、销售（限所属分支机构经营）；水泥及其制品、活性石灰、本企业产品及一般货物与技术的进出口经营；经济信息服务；废渣、废旧物资的销售；房屋、土地、设备的租赁；化肥、农膜销售；农产品的开发、种植、销售；钢桶、吨箱、托盘、无菌袋、不再分装的包装种子的销售；农机作业服务、农机租赁；机械设备零部件、钢材、马口铁罐、番茄酱生产设备、糖的生产设备、酒精生产设备、颗粒粕生产设备、农机和环保设备的销售、货物运输代理服务、装卸搬运服务、企业管理咨询服务、贸易经济与代理、技术推广服务、会议及展览服务、包装服务；食品添加剂氧化钙、二氧化碳生产；保健食品制造的批发及销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00066871"	"浙江仙琚制药股份有限公司"	"2000-06-26 00:00:00"	"甾体原料药和制剂的研制、生产与销售"	"　　药品生产，医药中间体制造，化工产品。五金交电、包装材料销售，技术服务，设备安装，进出口业务。"
"00066967"	"南方双林生物制药股份有限公司"	"1993-12-01 00:00:00"	"生产和销售血液制品"	"　　许可经营项目：生物化工；制药工业设备；医用卫生材料；医药项目、生物技术开发项目的投资、咨询及技术推广；房地产开发；电子产品信息咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00066983"	"山东金泰集团股份有限公司"	"1992-06-03 00:00:00"	"医药原料药的研发、生产及销售"	"　　许可证批准范围内的医疗器械销售；在法律、法规规定范围内对外投资及管理，药品的研发与技术转让、技术咨询（不含药品生产）；房地产中介服务（须凭资质证书经营）；铂金制品、钯金制品、黄金制品、银制品及珠宝首饰加工、销售（国家规定限制经营的项目除外）；货物及技术的进出口业务（国家禁止或限制的商品除外）。"
"00067130"	"第一创业证券股份有限公司"	"1998-01-12 00:00:00"	"证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券（不含股票、中小企业私募债券以外的公司债券）承销；证券自营；证券资产管理；融资融券；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券（不含股票、中小企业私募债券以外的公司债券）承销；证券自营；证券资产管理；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；融资融券；代销金融产品。"
"00067474"	"中国外运股份有限公司"	"2002-11-20 00:00:00"	"货运代理、专业物流、仓储与码头服务、物流设备租赁和其他服务"	"　　无船承运业务（有效期至2019年3月9日）；普通货运；国际快递（邮政企业专营业务除外）（有效期至2020年6月20日）；国内水路运输船舶代理及客货物运输代理业务；承办海运、陆运、空运进出口货物、国际展品、私人物品和过境货物的国际运输代理业务，包括：订舱、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验、相关的短途运输服务及运输咨询业务；办理国际多式联运业务；船舶租赁；信息技术服务和鉴证咨询服务；包装服务；货物进出口；代理进出口、组织文化艺术交流活动；承办展览展示活动。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"00067916"	"厦门特宝生物工程股份有限公司"	"1996-08-07 00:00:00"	"重组蛋白质及其长效修饰药物研发、生产及销售"	"　　生物药品制造；其他未列明专业技术服务业（不含需经许可审批的事项）；其他未列明制造业（不含须经许可审批的项目）；生物技术推广服务；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；其他未列明批发业（不含需经许可审批的经营项目）。"
"00068317"	"中银国际证券股份有限公司"	"2002-02-28 00:00:00"	"投资银行业务、证券经纪业务、资产管理业务、证券自营业务、私募股权投资业务、期货业务和其他业务"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；证券投资基金代销；融资融券；代销金融产品；公开募集证券投资基金管理业务；为期货公司提供中间介绍业务【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"00071665"	"上海莱士血液制品股份有限公司"	"1988-10-29 00:00:00"	"生产和销售血液制品"	"　　许可经营项目：生产和销售血液制品、疫苗、诊断试剂及检测器具和检测技术并提供检测服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"00071668"	"四川川大智胜软件股份有限公司"	"1994-06-04 00:00:00"	"航空与空管业务、虚拟现实(VR)和增强现实(AR)及“人工智能”业务"	"　　软件、硬件及配套系统开发，系统集成和图象图形工程，从事安防产品生产、销售及安防工程设计、施工；建筑智能化工程设计、施工；房屋租赁、设备租赁；民航空管工程及机场弱电系统工程施工；电子工程、电子工程施工；电子及通信产品生产、销售；技术咨询、技能培训；经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务（国家限定和禁止经营商品除外），经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务（国家限定或禁止经营商品除外）；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务"
"00072765"	"格尔软件股份有限公司"	"1998-03-03 00:00:00"	"以公钥基础设施PKI（PublicKeyInfrastructure）为核心的商用密码软件产品的研发、生产和销售及服务业务"	"　　软件开发，软件生产，信息网络安全产品的研制、开发、销售，系统集成，专业四技服务（上述项目除专项规定），自有房屋租赁。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"00073197"	"烟台泰和新材料股份有限公司"	"1993-05-20 00:00:00"	"氨纶、芳纶等高性能纤维的研发生产及销售"	"　　氨纶、芳纶系列产品的制造、销售、技术转让、技术咨询和服务；纺织品、日用百货、金属材料、建筑材料、化工产品（不含化学危险品）的批发、零售；备案范围进出口业务。"
"00073199"	"苏州海陆重工股份有限公司"	"2000-01-18 00:00:00"	"从事余热锅炉、大型及特种材质压力容器和核电产品的制造销售，以及固废、废水等污染物处理及回收利用的环境综合治理服务。"	"　　锅炉（特种锅炉、工业锅炉）、核承压设备、锅炉辅机、压力容器、金属包装容器、机械、冶金设备、金属结构件制造、销售、安装和运输；金属材料购销；金属包装容器、压力容器设计（按特种设备设计许可证核准经营范围经营）；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；实业投资及技术咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00073201"	"深圳市兆新能源股份有限公司"	"1995-12-20 00:00:00"	"精细化工、室内环境治理、生物降解材料、新能源太阳能发电、新能源汽车运营、新能源汽车充电投资"	"　　新能源充电设施的投资；新能源光伏发电设施的投资；停车场的投资；新能源汽车的投资；电力储能设备的投资与技术开发；电力储能系统软件的技术开发；防腐、防水、粘胶高分子材料及涂料，汽车尾气净化产品、清洁养护产品、美容美化产品、油品添加剂（不含危险化学品）、制动液产品，气雾剂及日用化学品，精密包装制品（含注塑），生物降解新材料及其制品的技术开发；技术服务、技术转让及销售；商业经营管理。（以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；新能源充电设施、新能源光伏发电设施的建设与运营；停车场的建设与运营；新能源汽车的租赁、运营（不含金融租赁）；电力储能设备的生产与销售；防腐、防水、粘胶高分子材料及涂料，汽车尾气净化产品、清洁养护产品、美容美化产品、油品添加剂（不含危险化学品）、制动液产品，气雾剂及日用化学品，精密包装制品（含注塑），生物降解新材料及其制品的生产；非经营性危险货物运输。"
"00073279"	"利尔化学股份有限公司"	"1993-02-24 00:00:00"	"主要从事农药原药及制剂的生产"	"　　农药原药、制剂、化工材料及化工产品的研发、生产、销售；经营本企业自产产品的出口业务；经营本企业所需机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业的加工贸易业务；技术转让、技术检测及咨询；投资管理及咨询。"
"00073300"	"四川升达林业产业股份有限公司"	"1995-03-09 00:00:00"	"家居产业和清洁能源产业"	"　　林木种植；木竹材经营加工；生产、加工、批发、销售胶合板、刨花板、定向刨花板、中密度纤维板、装饰单板贴面人造板、浸渍胶膜纸饰面人造板、细木工板、实木复合地板、浸渍纸层压木质地板、竹地板、实木地板；进出口业（以上项目不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）。"
"00073301"	"德奥通用航空股份有限公司"	"1993-06-28 00:00:00"	"提供电饭煲、电烤炉、电煎板、电压力锅、多用锅、电烤箱等厨房小家电产品以及电磁灶、电磁蒸柜等零排放智能商用厨房设备的研发、制造及营销服务"	"　　民用航空器及发动机（含零部件）、机载设备与系统、配套系统与产品的研发、设计、生产、销售及售后服务；通用航空服务；生产经营电饭煲、电开水器等家用小电器、商用厨房电器及设备、模具及金属模压制品；货物进出口、技术进出口；股权投资、资产管理、商业咨询服务；物业的投资与经营管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"00073439"	"江苏恩华药业股份有限公司"	"1999-03-29 00:00:00"	"医药生产、研发和销售"	"　　冻干粉针剂、小容量注射剂、片剂、硬胶囊剂、精神药品、原料药、麻醉药品制造、销售;普货运输;药品研发、技术咨询、技术转让;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);医药中间体的销售;日用化学品(化学危险品除外)、日用百货销售;房屋、机器设备及设施的租赁;停车管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)许可项目：第三类医疗器械生产,第三类医疗器械经营;第二类医疗器械生产(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以审批结果为准)一般项目：第二类医疗器械销售(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"00073440"	"拓维信息系统股份有限公司"	"1996-05-20 00:00:00"	"以教育服务为主航道，以软件云服务和移动游戏业务为两翼协同发展"	"　　按许可证核定业务种类和范围从事第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务）；书报刊、电子出版物批发（网络发行），经营互联网游戏出版物、手机出版物；利用信息网络经营音乐娱乐产品、游戏产品、动漫产品，从事网络文化产品的展览、比赛活动；票务代理服务；计算机软、硬件及其配套产品、办公设备、电子电气产品的研制、开发、销售；政策允许的咨询业务；研制、开发、销售及相关技术服务；从事电视监控与防盗报警工程业务；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务；策划、设计、制作、代理、发布国内外广告；流量运营及数据运营服务；计算机信息系统集成及技术咨询；教育信息咨询及教育投资咨询；教育软件的研究、开发；智能化工程、系统工程、消防设施工程施工；机电工程设计、承包、安装与服务；建筑智能化设计、咨询、服务；计算机软硬件产品、通信设备、控制设备、电子产品及其辅助设备的开发设计、服务和自产产品销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00075123"	"新华都购物广场股份有限公司"	"2004-05-17 00:00:00"	"大卖场、综合超市及百货的连锁经营。"	"　　米、面制品及食用油类预包装食品批发(含冷藏冷冻食品);米、面制品及食用油类散装食品批发(含冷藏冷冻食品);糕点、糖果及糖类预包装食品批发(含冷藏冷冻食品);糕点、糖果及糖类散装食品批发(含冷藏冷冻食品);果品批发;蔬菜批发;肉、禽、蛋批发;水产品批发;调味品类预包装食品批发(含冷藏冷冻食品,不含食盐);调味品类散装食品批发(含冷藏冷冻食品,不含食盐);保健食品批发;酒、饮料及茶叶类预包装食品批发(含冷藏冷冻食品);酒、饮料及茶叶类散装食品批发(含冷藏冷冻食品);烟草制品零售;其他未列明预包装食品批发(含冷藏冷冻食品);其他未列明散装食品批发(含冷藏冷冻食品);婴幼儿配方乳粉批发;其他婴幼儿配方食品批发;图书批发;音像制品批发;电子出版物批发;中药批发;百货零售;粮食收购与经营;纺织品、针织品及原料批发;服装批发;鞋帽批发;化妆品及卫生用品批发;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;灯具、装饰物品批发;家用电器批发;文具用品批发;体育用品及器材批发(不含弩);珠宝首饰批发;工艺品及收藏品批发(不含文物、象牙及其制品);其他文化用品批发;其他家庭用品批发;五金产品批发;计算机、软件及辅助设备批发;通讯及广播电视设备批发;其他机械设备及电子产品批发;建筑装饰业;商务信息咨询;会议及展览服务。"
"00075124"	"浙江大东南股份有限公司"	"2000-06-08 00:00:00"	"从事各类塑料薄膜及新材料的研发、生产和销售"	"　　塑料薄膜、塑料制品、锂电池离子隔离膜的生产、销售，光学薄膜、锂离子电池及其材料等新能源的研究开发销售；经营进出口业务（范围详见外经贸部门批文）。"
"00075247"	"武汉贝参药业股份有限公司"	"2001-06-19 00:00:00"	"中药颗粒、口服液、糖浆剂产品研发、生产及销售"	"　　片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、合剂、散剂、露剂、糖浆剂、煎膏剂(含中药提取)得生产及加工;医药、原料药、医药中间体的技术研发、技术咨询服务;保健食品、医疗器械二类、消毒产品、化妆品、茶、饮料生产、销售及网上销售;货物或技术进出口自营及代理(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"00075913"	"北京晓程科技股份有限公司"	"2000-11-06 00:00:00"	"以集成电路设计及应用领域为主，致力于电力线载波芯片等系列集成电路产品的设计、开发和市场应用，并面向电力公司、电能表供应商等行业用户提供相关技术服务和完整的解决方案。"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；电子技术培训；承接网络系统集成；
　　货物进出口、技术进出口、代理进出口；安装输配电及控制设备、电子设备用机电元件、继电器、继电保护及自动化装置、电力电子装置；设计电力半导体器件、电力集成电路、半导体集成电路、膜集成电路、集成电路芯片、微型组件、集成电路及微型组件的零件；计算机服务；应用软件服务。"
"00076162"	"华林证券股份有限公司"	"1997-06-18 00:00:00"	"证券经纪、投资银行、信用业务、资产管理、证券自营。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券投资基金代销；证券资产管理；代销金融产品；融资融券业务；股权投资；创业投资（不得从事担保和房地产业务）；创业投资管理；企业管理；金融信息咨询、提供金融中介服务、接受金融机构委托从事金融外包服务；投资管理、投资咨询、财务咨询；企业管理咨询等。"
"00076234"	"长春中天能源股份有限公司"	"1988-07-19 01:00:00"	"天然气（包括CNG和LNG）的生产和销售，天然气储运设备的开发、制造和销售，海外油气资产的并购、投资及运营，海外天然气及原油等相关制品的进口分销。"	"　　绿色能源领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；自有资金对外投资及投资咨询（非金融类投资）；商品进出口业务（法律、法规和国务院决定禁止的项目不得经营，依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"00076245"	"湖南友谊阿波罗商业股份有限公司"	"2004-06-07 00:00:00"	"商品零售业、酒店业、餐饮业和休闲娱乐业的投资、经营、管理"	"　　以自有合法资产开展商品零售业及相关配套服务、酒店业、餐饮业、休闲娱乐业的投资、经营、管理（不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发行票据、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务），预包装食品批发与零售；在灯箱、橱窗、互联网媒介上为客户策划、制作宣传活动；道路交通运输及仓储服务；软件开发、信息系统设计、集成实施、运营维护、信息技术咨询及培训；动产及不动产的租赁；滑雪场及配套服务；物业管理；房地产开发及销售；自营和代理各类商品及技术的进出口；婚庆礼仪服务；婚姻介绍服务；交友服务；摄影扩印服务；大型活动组织筹划服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"00076247"	"长城汽车股份有限公司"	"1998-07-01 00:00:00"	"整车及主要汽车零部件的研发、生产、销售"	"　　汽车整车及汽车零部件、配件的生产制造、开发、设计、研发和技术服务、委托加工、销售及相关的售后服务、咨询服务；信息技术服务；电子设备及机械设备的制造（国家限制、禁止外商投资及有特殊规定的产品除外）；模具加工制造；钢铁铸件的设计、制造、销售及相关售后服务；汽车修理；普通货物运输、专用运输（厢式）；仓储物流（涉及行政许可的，凭许可证经营）；出口公司自产及采购的汽车零部件、配件；货物、技术进出口（不含分销、国家专营专控商品；国家限制的除外）；自有房屋及设备的租赁；润滑油、汽车服饰、汽车装饰用品的销售；日用百货销售；汽车信息咨询服务；汽车维修技术及相关服务的培训；五金交电及电子产品批发、零售；二手车经销、汽车租赁、上牌代理、过户代理服务；动力电池包的设计、生产、销售；企业管理咨询；应用软件服务及销售；废旧金属、废塑料、废纸及其他废旧物资(不包括危险废物及化学品)加工、回收、销售。"
"00076249"	"江苏神通阀门股份有限公司"	"2001-01-04 00:00:00"	"生产销售阀门及冶金、电力、化工机械、比例伺服阀"	"　　研发生产销售阀门及冶金、电力、化工机械、比例伺服阀；阀门及机电设备的安装、维护、检修；工业装置的安装、维修、技术咨询及技术服务；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00076250"	"北京神州泰岳软件股份有限公司"	"2001-05-18 00:00:00"	"ICT领域运营管理软件、手机游戏、物联网技术应用、创新板块"	"　　计算机软硬件、网络综合管理及网络系统集成、通讯设备领域的技术开发、技术服务、技术转让、技术培训、技术推广；软件开发；软件咨询；应用软件服务；电子信息技术咨询（中介除外）；委托生产通讯设备；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外）；销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备、家用电器、电子产品、安全技术防范产品；电子信息技术系统工程设计；通讯设备售后服务；技术进出口、代理进出口、货物进出口；出租办公用房；第一类增值电信业务中的互联网接入服务业务、互联网数据中心业务；互联网信息服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；互联网信息服务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"00076285"	"江西赣南海欣药业股份有限公司"	"2001-12-31 00:00:00"	"从事大小容量注射剂、冻干粉针剂、口服溶液剂、颗粒剂、干混悬剂及原料药、保健食品的生产销售。"	"　　药品生产销售；食品添加剂（含复配食品添加剂）、药品包装（BFS三合一口服液塑料瓶、BFS三合一聚丙烯塑料安瓿、BFS三合一聚乙烯塑料安瓿、BFS三合一内封式聚丙烯输液袋、BFS三合一内封式聚乙烯输液袋)（以上项目凭有效许可证经营）、化工原料（危险品除外）的自产自销；自营和代理各类商品和技术的进出口及进出口业务的咨询服务（实行国营贸易管理的货物除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00076507"	"上海复旦张江生物医药股份有限公司"	"1996-11-11 00:00:00"	"主要从事生物医药的创新研究开发、生产制造和市场营销。"	"　　研究、开发生物与医药技术（人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用除外），生产中间体，医疗器械、药品（小容量注射剂（抗肿瘤药）、散剂、原料药、体外诊断试剂），销售自产产品，医疗器械（II类：医用激光仪器设备）的批发及进出口业务，并提供相关的技术服务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理、专项规定、质检、安检管理等要求的，需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"00076571"	"浙富控股集团股份有限公司"	"2004-03-26 00:00:00"	"水轮发电机组、特种发电机和石油采掘等。"	"　　电站机电设备工程总承包。（经营范围中涉及许可证的项目凭证经营），对外承包工程（详见《中华人民共和国对外承包工程资格证书》）。生产、加工：水轮发电机组及安装、水工机械设备、机电配件、化纤机械设备、金属结构件、电站机电设备，有色金属的销售，实业投资，经营进出口业务，水利水电技术开发、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00076572"	"云南西仪工业股份有限公司"	"1997-03-18 00:00:00"	"生产经营汽车发动机连杆系列产品、其他工业产品、机床系列产品及零部件。"	"　　出口商品：本企业自产产品，汽车零配件，发动机零配件，机床系列产品及零配件，摩托车及配件，自行车系列产品（含助力车），专用设备及成套机械产品，工具，刀具，量具，夹模具，木制产品，塑料制品，农机产品。进口商品：（国家实行核定公司经营14种进口商品除外），本企业生产、科研所需原辅材料，机电产品，精密仪器仪表关健元器备品，样品，工模具、汽车销售。"
"00076771"	"陕西省天然气股份有限公司"	"1995-01-20 00:00:00"	"长输管道的建设与运营及城市燃气销售"	"　　天然气输送、天然气相关产品开发、天然气综合利用、天然气发电。（危险化学品经营许可证有效期限至2020年09月16日）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00076772"	"成都卫士通信息产业股份有限公司"	"1998-04-23 00:00:00"	"从事信息安全产品研制、生产及销售，产品线覆盖数据安全、网络安全、应用安全、安全平台等类别"	"　　通信保密与信息安全、信息网络与多媒体终端及系统产品的开发、生产、销售、工程建设（涉及前置审批的批准后方可经营）；税控收款机系列产品、金融及贸易结算电子设备、IC卡机具设备、微型计算机系统产品及相关软件等电子信息技术产品的研制、生产、组装、销售、工程集成和技术服务；无线通信系统（不含无线电发射设备）、图像设备、电子设备、电子计算机及外围设备、耗材、电子元器件、专用芯片的研制、生产、销售、工程建设、系统集成及技术咨询与服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。"
"00076917"	"中国中车股份有限公司"	"2007-12-28 00:00:00"	"铁路机车、客车、货车、动车组、城轨地铁车辆及重要零部件的研发、设计、制造、修理、销售和租赁，以及轨道交通装备专有技术延伸产业等。"	"　　铁路机车车辆（含动车组）、城市轨道交通车辆、工程机械、各类机电设备、电子设备及零部件、电子电器及环保设备产品的研发、设计、制造、修理、销售、租赁与技术服务；信息咨询；实业投资与管理；资产管理；进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"00077149"	"上海美特斯邦威服饰股份有限公司"	"2000-12-06 00:00:00"	"服装设计开发；服装、鞋、针织品、皮革制品、羽绒制品、箱包、玩具、饰品、工艺品(除金银)、纸制品的销售"	"　　服装制造加工，服装、鞋、针纺织品、皮革制品、羽绒制品、箱包、玩具、饰品、工艺品、木制品、电子设备、五金交电、礼品、建筑材料、纸制品，日用百货，钟表眼镜，化妆品，电子产品，家用电器，文具体育用品的销售，从事货物及技术的进出口业务，从事计算机、网络科技领域内的技术服务、技术咨询、技术转让，技术开发，附设分支机构。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"00077676"	"北京安控科技股份有限公司"	"1998-09-17 00:00:00"	"以自动化、信息化技术为核心的智慧产业解决方案和产品的研发、生产、销售及运营。"	"　　计算机应用软件开发及服务；技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、技术培训；销售开发后的产品、可编程控制器、机械电器设备、电子计算机及外部设备、通讯设备（含无线数据通信设备）、照相器材、文化办公设备、建筑材料、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、安全技术防范产品；货物进出口、技术进出口、代理进出口；计算机系统服务；生产环保监测仪器、污染治理设备、计算机及外部设备、通讯设备、油气自动化和环境在线检测仪器仪表、RTU（远程测控单元）；燃烧器控制系统制造和维修（限在外埠从事生产活动）；电子与智能化工程专业承包壹级（《建筑业企业资质证书》有效期至2020年12月02日）；机电工程施工总承包叁级（《建筑业企业资质证书》有效期至2021年09月11日）。"
"00077677"	"华明电力装备股份有限公司"	"2002-08-19 00:00:00"	"变压器有载分接开关和数控机床的研发、生产及销售;电力设备业务和电力工程业务"	"　　电力装备、数控机械设备、液压气动元件、环保设备的开发、生产、销售、技术咨询；货物及技术进出口；自有房屋租赁；物业管理；仓储服务（不含危险化学品）；工业自动化控制技术的咨询；电子电器元件的销售；机械零部件的加工、销售；环保工程的设计、施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"00077772"	"北京东方雨虹防水技术股份有限公司"	"1998-03-30 00:00:00"	"从事新型建筑防水材料的研发、生产、销售及防水工程施工业务"	"　　制造防水材料、防腐材料、保温材料、建筑成套设备；防水材料、防腐材料、保温材料、建筑成套设备的技术开发、销售、技术服务；经营本企业自产产品及技术出口业务；本企业和成员企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"00077825"	"上海环境集团股份有限公司"	"2004-06-28 00:00:00"	"固体废弃物处置、城市污水处理等环境市政项目投资、建设与运营"	"　　环境科技和产品开发，固体废弃物处置、城市污水处理等环保项目和其他市政基础设施项目的投资、设计、建设、运营管理及相关的咨询服务，固体废弃物处置及市政污水处理项目的设计施工总承包，土壤修复，环卫设施设备的检查、修理、维护及管理，固体废弃物、城市污水等资源综合利用开发及其他相关咨询业务，从事货物及技术的进出口业务。"
"00077871"	"四川川润股份有限公司"	"1997-09-12 00:00:00"	"流体机械与控制技术、节能环保动力装备的研发、生产和销售，以及清洁能源项目投资运营及EPC服务"	"　　液压、润滑流体技术系统集成及设备的设计、制造、销售；液压机械；液压润滑元件、冷热交换器、过滤装置、智能控制单元、智能传感元件的设计、制造、销售；工业泵、水工机械；工业流体技术服务、设备成套配送、机电安装运营维护；综合智慧能源系统集成；储能系统集成；燃气冷热电三联产、风电、太阳能分布式能源技术的研发、装备生产、销售、服务及技术转让；综合能源管理、新能源发电、集中供热、节能、环保工程的设计、开发、建设和运营；电气传动及控制设备、能源智能控制软件、储能电源、电能质量控制装置的研制、生产及销售；电站锅炉、余热锅炉、生物质锅炉、燃气锅炉、电热锅炉、电站辅机、高中低压压力容器、高效换热器、环保设备的研发设计、制造、销售及服务；房地产开发，房屋租赁、物业服务；货物及技术进出口业务；对外投资；销售机电产品、金属材料。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00077874"	"浙江水晶光电科技股份有限公司"	"2002-08-02 00:00:00"	"光学影像、LED、微显示、反光材料等领域相关产品的研发、生产和销售。"	"　　光电子元器件、光学元器件制造、加工，经营本企业自产产品及技术的出口业务，经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务，电子技术咨询服务，机械设备租赁，自有房屋租赁，物业管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00077901"	"天风证券股份有限公司"	"2000-03-29 00:00:00"	"证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券投资基金代销；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；融资融券；代销金融产品；为期货公司提供中间介绍业务"	"　　为期货公司提供中间介绍业务。（上述经营范围中国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定范围与期限内经营）；证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券投资基金代销；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；融资融券；代销金融产品。（凭许可证在核定范围及期限内经营）"
"00077976"	"江苏华昌化工股份有限公司"	"1979-12-15 00:00:00"	"化工原料、化工产品、化肥生产;金属材料、建筑材料、日用百货、煤炭销售"	"　　化工原料、化工产品、化肥生产（按许可证所列项目经营），煤炭销售；销售：金属材料、建筑材料、日用百货、化肥、自产蒸汽和热水、工业盐；压力管道设计，自营和代理各类商品及技术的进出口业务。"
"00078490"	"深圳康泰生物制品股份有限公司"	"1992-09-08 00:00:00"	"人用疫苗的研发、生产和销售"	"　　开发、生产经营乙肝疫苗及其他医用生物制品；进出口业务（具体按资格证书办理）；投资兴办医药项目及其他实业（具体项目另行申报）；医药技术开发、信息咨询服务、自有房屋、设备租赁业务（不含限制项目）；普通货运；货物专用运输（冷藏保鲜）。"
"00080942"	"天津力生制药股份有限公司"	"1981-06-17 00:00:00"	"化学药片剂、硬胶囊剂、滴丸剂、冻干粉针剂、水针剂、原料药等产品的生产销售"	"　　片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、滴丸剂、原料药及塑料瓶、化工原料（危险品、易燃易爆、易制毒产品除外）生产（以上限分支机构经营）；普通货运；自有设备、自有房屋的租赁业务；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；收购农产品（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期内经营，国家有专项专营规定的按规定办理）。"
"00081146"	"科大国创软件股份有限公司"	"2000-11-06 00:00:00"	"从事行业软件研究、开发和销售,提供IT解决方案,以及相关的信息系统集成、咨询与技术服务。"	"　　软件开发、系统集成、云计算大数据研发与服务;电子和信息及其他新技术研发、转让及产品生产、销售;自动控制、安全防范、智能楼宇、智能交通、公路交通机电工程和建筑智能化工程的设计与施工;互联网技术服务;第一类增值电信业务中的互联网接入服务业务,第二类增值电信业务中的国内呼叫中心业务和信息服务(仅限互联网信息服务)业务;信息工程咨询、监理、培训及服务。上述产品的批发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"00082582"	"贵阳银行股份有限公司"	"1997-04-09 00:00:00"	"公司金融业务、个人金融业务、资金业务等"	"　　人民币业务：吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内结算；办理票据贴现、承兑；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；从事同业拆借；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保险箱业务；办理地方财政信用周转使用资金的委托贷款业务；基金销售；经监管机构批准的各项代理业务。外汇业务：外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；国际结算；外币兑换；同业外汇拆借；结汇、售汇；资信调查、咨询和见证业务。经监管机构批准的其他业务。"
"00082973"	"天津中新科炬生物制药股份有限公司"	"2003-05-27 00:00:00"	"体外诊断试剂和分析判读仪器的研发、生产、销售与技术服务"	"　　生物医药类检测试剂的高科技产品的开发、咨询、转让；III、II类；6840体外诊断试剂及分析判读仪器的生产销售；自营和代理货物及技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00083540"	"无锡药明康德新药开发股份有限公司"	"2000-12-01 00:00:00"	"小分子化学药的发现、研发及生产的全方位、一体化平台服务,以全产业链平台的形式面向全球制药企业提供各类新药的研发、生产及配套服务、医疗器械检测及境外精准医疗研发生产服务"	"　　开发研究及报批新药；医药中间体和精细化工产品（不含危险化学品）的研发；医药科技、生物技术、组合化学、有机化学、医疗科技、检测技术、计算机科技的技术开发、技术转让、技术服务和技术咨询；一类医疗器械、药品的批发，机械设备及零配件的销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；企业管理咨询、医药信息咨询、健康咨询（不含诊疗活动、心理咨询）；房屋租赁；会议及展览服务；利用自有资金对外投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00083708"	"贝因美股份有限公司"	"1999-04-27 00:00:00"	"婴幼儿食品的研发、生产和销售"	"　　儿童食品、营养食品的技术开发，并提供相关咨询等服务，食品经营（凭许可证经营），仓储服务（不含危化品），自有房屋租赁，健康管理服务（不含诊疗），日用品的销售，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00083981"	"方正证券股份有限公司"	"1994-10-26 00:00:00"	"证券经纪(除广东省深圳市前海深港现代服务业合作区之外)、投资银行、证券自营、资产管理、基金管理、直接投资等"	"　　证券经纪(除广东省深圳市前海深港现代服务业合作区之外)；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券自营；证券资产管理；融资融券；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品。(凭许可证经营，有效期至2017年8月25日)。"
"00084016"	"中国人民保险集团股份有限公司"	"1949-10-20 00:00:00"	"提供综合金融产品和服务，并从事财产保险业务，人身保险业务，资产管理以及其他业务。"	"　　(一)投资并持有上市公司、保险机构和其他金融机构的股份;(二)监督管理控股投资企业的各种国内、国际业务;(三)国家授权或委托的政策性保险业务;(四)经中国保监会和国家有关部门批准的其他业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"00084388"	"东方证券股份有限公司"	"1997-12-10 00:00:00"	"证券经纪；融资融券；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券自营；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品；证券承销(限国债、政策性银行金融债、短期融资券及中期票据)；股票期权做市业务。"	"　　证券经纪；融资融券；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券自营；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品；证券承销（限国债、地方债等政府债、政策性银行金融债、银行间市场交易商协会主管的融资品种（包括但不限于非金融企业债务融资工具））；股票期权做市业务；证券投资基金托管。【依法须批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"00084403"	"中原证券股份有限公司"	"2002-11-08 00:00:00"	"证券及期货经纪、投资顾问及财务顾问、证券承销与保荐、自营交易、资产管理、基金管理和直接投资、基金代销、为期货公司提供中介介绍业务和融资。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；融资融券业务；代销金融产品业务（以上范围凡需审批的，未获审批前不得经营）"
"00084444"	"美的集团股份有限公司"	"2000-04-07 00:00:00"	"以家电产业为主，涉足电机、物流等领域，旗下分为四大业务板块，分别为大家电、小家电、电机及物流"	"　　生产经营家用电器、电机及其零部件；从事家用电器、家电原材料及零配件的进出口、批发及加工业务(不设店铺，不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的按国家规定办理)；信息技术服务；为企业提供投资顾问及管理服务；计算机软件、硬件开发；家电产品的安装、维修及售后服务；工业产品设计；酒店管理；广告代理；物业管理；企业所需的工程和技术研究、开发及其销售和推广。(经营范围涉及行政许可的项目需凭有效许可证或批准证明经营）。"
"00086638"	"河北常山生化药业股份有限公司"	"2000-09-28 00:00:00"	"肝素系列产品的研发、生产和销售"	"　　经营本企业自产产品和技术的出口业务和本企业所需的原辅材料、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和禁止进出口的商品及技术除外);片剂、硬胶囊剂、小容量注射剂、原料药(肝素钠、肝素钙、低分子量肝素钠(依诺肝素钠、达肝素钠)、低分子量肝素钙(那屈肝素钙)、无蛋白肝素粗品、类肝素、肝素锂、透明质酸钠、枸橼酸西地那非)的生产(凭许可证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"00087886"	"创业慧康科技股份有限公司"	"1997-12-10 00:00:00"	"医疗卫生行业的信息化建设业务,主要分为医疗卫生信息化应用软件和基于信息技术的系统集成业务。"	"　　物联网技术、数据处理技术、信息技术的技术开发、技术咨询、技术服务，经营增值电信业务（凭许可证经营），医疗器械生产（详见《医疗器械生产企业许可证》），医疗器械经营（限批发，范围详见《中华人民共和国医疗器械经营企业许可证》），电子计算机软件的技术开发、咨询及服务、成果转让，电子计算机的安装、维修，智能楼宇工程、电子与智能化工程、消防设施工程、机电安装工程、灯光工程、音响工程、舞台机械工程的设计、施工，电子计算机及配件的批发，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00087990"	"中泰证券股份有限公司"	"2001-05-15 00:00:00"	"投行业务、固定收益业务、场外市场等。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；融资融券；证券投资基金代销；代销金融产品；股票期权做市；证券投资基金托管。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00088951"	"江苏金融租赁股份有限公司"	"1988-04-23 01:00:00"	"融资租赁业务"	"　　融资租赁业务；转让和受让融资租赁资产；固定收益类证券投资业务；接受承租人的租赁保证金；吸收非银行股东3个月（含）以上定期存款；同业拆借；向金融机构借款；境外借款；租赁物变卖及处理业务；经济咨询；银监会批准的其他业务。"
"00089369"	"北京三元基因药业股份有限公司"	"1992-09-24 00:00:00"	"生物医药的研究、开发、生产和销售"	"　　制造治疗用生物制品(注射用重组人干扰素α1b、重组人干扰素α1b注射液),治疗用生物制品(重组人干扰素α1b喷雾剂、重组人干扰素α1b滴眼液)(药品生产许可证有效期至2020年12月10日);营养保健用品、医疗器械的销售;生物技术产品、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)的开发、销售及技术转让、咨询服务;开发营养保健用品、医疗器械;经营本企业和成员企业自产产品及技术出口业务;本企业和成员企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外);经营进料加工和“三来一补”业务;出租办公用房。"
"00089415"	"华联控股股份有限公司"	"1989-09-11 01:00:00"	"房地产开发及自有物业租赁管理业务"	"　　投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；在具有合法土地使用权的地块上从事房地产开发、经营；自有物业管理；房地产经纪（不含限制项目）。"
"00089807"	"江苏常熟农村商业银行股份有限公司"	"2001-12-03 00:00:00"	"公司业务、个人业务以及资金业务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内结算，办理票据承兑和贴现；办理银行卡业务；代理收付款项及代理保险业务，代理发行、代理兑付、承销政府债券和金融债券；买卖政府债券和金融债券；按中国人民银行的规定从事同业拆借；提供保管箱服务；外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外币兑换；国际结算；外汇票据的承兑和贴现；结汇、售汇；资信调查、咨询及见证业务；银行业监督管理机构批准的其他业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"00090443"	"财通证券股份有限公司"	"2003-06-11 00:00:00"	"证券经纪业务、投资银行业务、资产管理业务、证券自营业务、证券信用业务以及研究业务"	"　　证券经纪；证券投资咨询；证券自营；证券承销与保荐；融资融券；证券投资基金代销；代销金融产品以及中国证监会核准的其他业务。"
"00200959"	"中信建投证券股份有限公司"	"2005-11-02 00:00:00"	"提供投资银行、财富管理、交易及机构客户服务及投资管理。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；融资融券业务；代销金融产品业务；股票期权做市业务；证券投资基金托管业务；销售贵金属制品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"00201540"	"安徽富煌钢构股份有限公司"	"2004-12-16 00:00:00"	"钢结构产品的设计、制造与安装"	"　　对外承包工程和劳务合作。许可经营项目：承包境外钢结构工程和境内国际招标工程，上述境外工程所需的设备材料出口，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。一般经营项目：房屋建筑工程的施工（凭资质证书经营）；各类建筑钢结构、交通市政钢结构、工业设施钢结构、建筑幕墙（法律、行政法规和国务院决定的前置审批项目除外）的研究、设计、生产、安装；彩板、彩钢压型板、轻型墙板及各类门窗的生产、销售，木门、木制品、家具的销售。"
"00205296"	"河南森源电气股份有限公司"	"2000-10-30 00:00:00"	"高低压配电成套装置、电能质量治理、高压电器元器件系列产品开发、生产和销售。"	"　　高低压配电成套装置、高压电器元器件系列产品开发、生产和销售;变压器及变压器台成套系列产品研发、设计、生产和销售;新能源发电(太阳能、风能等)场站及配套电力设施的研发、设计、生产、建设、施工、安装等;轨道交通及铁路电气化系列产品的研发、设计、生产和销售;岸电设施、充电桩(站)及节能减排设施的研发、设计、生产、销售和运维;智能制造(机器人)的研发、设计、生产、集成和销售及运维;从事货物及技术进出口业务(国家法律法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外);工程技术咨询服务;电力工程总承包;电力工程设计;对外劳务合作。"
"00206945"	"第一拖拉机股份有限公司"	"1997-05-08 00:00:00"	"从事农业机械、动力机械等产品的研发、制造和销售"	"　　拖拉机、收获机、农机具等农业机械产品,柴油机、自行电站、发电机组、叉车、铸锻件和备件等系列产品的设计、制造、销售与服务,以及有关拖拉机及工程机械技术开发、转让、承包、咨询服务,经营本公司(含本公司成员企业)自产产品及相关技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外(涉及行政审批和许可的,凭有效审批和许可经营)。"
"00209928"	"中原内配集团股份有限公司"	"1990-03-25 00:00:00"	"内燃机气缸套的研制、开发、制造、销售及技术服务"	"　　气缸套、活塞及相关内燃机配件、设备的研发、制造、经销，技术服务。经营本企业自产机电产品、成套设备及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务（国家实行核定公司经营的进口商品除外）；开展对外合资经营、合作生产及“三来一补”业务。
　　"
"00210083"	"四川同人泰药业股份有限公司"	"2001-12-18 00:00:00"	"药品的生产和销售"	"　　片剂、颗粒剂、糖浆剂、煎膏剂、软膏剂、硬胶囊剂（含中药前处理提取）、原料药（盐酸小檗碱、芦丁、青蒿素）生产、销售（凭有效许可证开展经营活动）；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"00212959"	"苏州银行股份有限公司"	"2004-12-24 00:00:00"	"公司业务、个人业务、资金业务及其他业务。"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算、办理票据承兑与贴现；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同行拆借；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外币兑换；结汇、售汇；资信调查、咨询和见证业务；经中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00212984"	"无锡农村商业银行股份有限公司"	"2005-06-21 00:00:00"	"公司存款业务、公司贷款业务、公司结算业务、其他公司业务。"	"　　吸收公众存款，发放短期、中期和长期贷款，办理国内外结算，办理票据承兑与贴现，代理发行、代理兑付、承销政府债券，买卖政府债券、金融债券，从事同行拆借，代理收付款项及代理保险业务，提供保管箱服务，外汇存款，外汇贷款，外汇汇款，外币兑换，结汇、售汇，资信调查、咨询及见证业务，经中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"00214621"	"宁波水表(集团)股份有限公司"	"1958-01-01 00:00:00"	"主要从事机械水表和智能水表的研发、生产、销售。"	"　　流量仪表、电子产品、测控系统、阀门、计算机软件及系统集成的研发、制造、检测、咨询及技术服务；流量仪表及系统的安装、维护；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；房屋租赁；国内道路货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"00215801"	"浙江亚太药业股份有限公司"	"2001-12-31 00:00:00"	"化学制剂、原料药、诊断试剂的研发、生产和销售，以及提供医药研发外包（CRO）服务。"	"　　片剂（含青霉素类）、硬胶囊剂（含头孢菌素类、青霉素类）、透皮贴剂（激素类）、冻干粉针剂、粉针剂（头孢菌素类）的生产(详见《中华人民共和国药品生产许可证》)，原料药的生产（详见《中华人民共和国药品生产许可证》）。经营进出口业务，医药相关产业项目的研究、投资与管理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"00216154"	"武汉海特生物制药股份有限公司"	"1992-04-08 00:00:00"	"生物药品(注射用神经生长因子冻干粉针剂、注射用抗乙肝转移因子冻干粉针剂)、冻干粉针剂、小容量注射剂生产、销售."	"　　生物工程产品、冻干粉针生产、销售；产品及技术的进出口业务；生物医药产品、保健食品、医疗器械产品的研究开发服务、技术转让、技术咨询；实验室试剂（不含化学危险品）的销售；中药材种植、销售；预包装食品兼散装食品、保健食品、化妆品研发及批零兼营；中药饮片、食品生产；中药材（不含麻、黄、碱）种植、收购、批零兼营；初级农产品收购、批零兼营。"
"00216169"	"易事特集团股份有限公司"	"2001-06-21 00:00:00"	"主要从事5G+智慧电源（5G供电、轨道交通供电、智能供配电、特种电源）、智慧城市&大数据（云计算/边缘计算数据中心、IT基础设施）、智慧能源（光伏发电、储能、充电桩、微电网）三大战略板块业务的研发、生产与销售服务。"	"　　互联网信息服务(增值电信业务经营);人工智能技术开发;量子通信技术开发;互联网技术开发;云计算技术开发;研发、制造与销售:不间断电源、应急电源、通信电源、高压直流电源系统、稳压电源、电力一体化电源系统、工业节能及电能质量控制系统、新能源汽车充电桩及配套设备、数据中心产品与系统、精密空调、光伏组件、光伏逆变器、汇流箱、交直流柜、控制器等装置、嵌入式软件、动力环境监控、阀控式密封铅酸蓄电池、锂电池、复合储能系统;太阳能发电系统的设计、施工;光伏光热电站的开发、建设、运营和维护;新能源汽车充电站点建设及运营;智能微电网、可再生能源分布式发电站的建设、运营和维护;数据中心的建设与运营;新能源、智能环保产品研发、销售与技术服务以及环保解决方案设计;计算机机房工程设计、安装及维护;计算机网络系统集成、安装、调试;数据处理和存储服务;建筑智能化系统工程设计、施工;技术咨询与服务;设计、制作、代理、发布国内外各类广告;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);贸易代理;仓储服务(不含危险化学品);道路普通货运;再生资源回收、加工(不含固体废物、危险废物、报废汽车等需经相关部门批准的项目)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"01000001"	"平安银行股份有限公司"	"1987-12-22 00:00:00"	"经有关监管机构批准的各项商业银行业务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；结汇、售汇业务；离岸银行业务；资产托管业务；办理黄金业务；财务顾问、资信调查、咨询、见证业务；经有关监管机构批准的其他业务。"
"01000002"	"万科企业股份有限公司"	"1984-05-30 00:00:00"	"房地产开发和物业服务"	"　　兴办实业(具体项目另行申报)；国内商业；物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)；进出口业务(按深经发审证字第113号外贸企业审定证书规定办理)；房地产开发。"
"01000004"	"深圳中国农大科技股份有限公司"	"1986-05-05 01:00:00"	"移动互联网安全业务及移动互联网游戏运营相关服务。"	"　　通讯、计算机、软件、新材料、生物技术和生物特征识别技术、新药、生物制品、医用检测试剂和设备的研究与开发;信息咨询;计算机软件及生物技术的培训(以上各项不含限制项目)、兴办实业(具体项目另行申报)、房地产开发与经营。"
"01000005"	"深圳世纪星源股份有限公司"	"1987-07-30 01:00:00"	"绿色低碳城市社区建设相关的服务业务"	"　　生产经营各种喷胶布、针刺布、缝编尼纺布、粘合布、纤维裥棉色织、印花布以及服装、服装面料、辅料、配料、纺织制衣设备、仪器仪表、轻纺原材料。"
"01000006"	"深圳市振业(集团)股份有限公司"	"1989-05-25 01:00:00"	"从事房地产开发与销售"	"　　土地开发、房产销售及租赁、物业管理。"
"01000007"	"深圳市全新好股份有限公司"	"1983-03-11 00:00:00"	"物业管理和房屋租赁业等"	"　　投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业租赁；环保产品的技术开发；信息咨询（不含限制项目）；项目投资；矿业投资；矿产品的销售（不含专营、专控、专卖商品），经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；投资金融服务项目并进行投资管理（不得从事证券投资活动；不得以公开方式募集资金开展投资活动；不得从事公开募集基金管理业务）；从事其他投资与投资管理。"
"01000008"	"神州高铁技术股份有限公司"	"1989-10-11 00:00:00"	"专业致力于为轨道交通安全运营提供监测、检测、维修、保养设备和服务及整体解决方案"	"　　轨道交通、计息机网络的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；销售开发后的产品；计算机系统服务；货物进出口；技术进出口；代理进出口；项目投资；物业管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）。"
"01000009"	"中国宝安集团股份有限公司"	"1983-07-06 00:00:00"	"新能源、新材料及其它高新技术产业、生物医药业、房地产业以及其他行业"	"　　新材料、新能源材料、新能源等高新技术产业项目的投资及经营；现代生物医药项目的投资及经营；房地产开发经营。"
"01000010"	"深圳美丽生态股份有限公司"	"1989-01-09 00:00:00"	"从事苗木种植、园林绿化工程施工和养护为一体的综合性园林服务。"	"　　投资与管理；制造计算机软硬件;计算系统服务;技术开发、技术服务、经济信息咨询；销售林木（不含种子）、花卉（不含种子）、草坪（不含种子）；机械设备、建筑材料；电子产品、体育用品；货物进出口；代理进出口；技术进出口。"
"01000011"	"深圳市物业发展(集团)股份有限公司"	"1983-01-17 00:00:00"	"从事房地产开发经营，兼营物业管理、房屋租赁、出租车客运、餐饮服务等"	"　　房地产开发及商品房销售，商品楼宇的建筑、管理，房屋租赁，建设监理。国内商业、物资供销业（不含专营、专卖、专控商品）。"
"01000012"	"中国南玻集团股份有限公司"	"1984-09-10 00:00:00"	"研发、生产制造和销售优质浮法玻璃和工程玻璃、太阳能玻璃和硅材料、光伏电池和组件等可再生能源产品，超薄电子玻璃和显示器件等新材料和信息显示产品，提供光伏电站项目开发、建设、运维一站式服务等。"	"　　进行平板玻璃、工程玻璃等节能建筑材料，硅材料、光伏组件等可再生能源产品及精细玻璃、结构陶瓷等新型材料和高科技产品的生产、制造和销售（涉及生产许可证、环保批文的项目由各子公司另行申报），为各子公司提供经营决策、管理咨询、市场信息、技术支持与岗位培训等方面的相关协调和服务。"
"01000014"	"沙河实业股份有限公司"	"1987-07-27 01:00:00"	"房地产开发和销售"	"　　在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营业务；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；兴办实业（具体项目另报）；自有物业租赁。"
"01000016"	"康佳集团股份有限公司"	"1980-10-01 00:00:00"	"彩电业务、手机业务、白电业务、供应链贸易"	"　　研究开发、生产经营电视机、冰箱、洗衣机、日用小家电、厨卫电器及其他智能生活电器产品，家庭视听设备，IPTV机顶盒，OTT终端产品，数字电视接收器（含卫星电视广播地面接收设备），数码产品，智能穿戴产品，智能健康产品，智能电子产品，智能开关插座，移动电源，移动通信设备及终端产品，日用电子产品，汽车电子产品，卫星导航系统，智能交通系统，防火防盗报警系统，办公设备，电子计算机，显示器；大屏幕显示设备的制造和应用服务；LED（OLED）背光源、照明、发光器件制造及封装；触摸电视一体机；无线广播电视发射设备；应急广播系统设备；生产经营电子元件、器件，模具，塑胶制品，各类包装材料；设计、上门安装安防产品、监控产品，无线、有线数字电视系统及系统集成，并从事相关产品的技术咨询和服务（上述经营范围中的生产项目，除移动电话外，其余均在异地生产）。从事以上所述产品（含零配件）的批发、零售、进出口及相关配套业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请）。销售自行开发的技术成果；提供电子产品的维修服务、技术咨询服务;普通货物运输，国内货运代理、国际货运代理，仓储服务；供应链管理；企业管理咨询服务；自有物业租赁和物业管理业务。从事废旧电器电子产品的回收（不含拆解）（由分支机构经营）；以承接服务外包方式从事系统应用管理和维护、信息技术支持管理、银行后台服务、财务结算、人力资源服务、软件开发、呼叫中心、数据处理等信息技术和业务流程外包服务。经营进出口业务；国内贸易；国际贸易（不含专营、专控、专卖商品）；销售安防产品、智能家居产品、门锁、五金制品；代办（移动、联通、电信、广电）委托的各项业务。"
"01000017"	"深圳中华自行车(集团)股份有限公司"	"1984-08-24 00:00:00"	"电动自行车、自行车及零配件的生产和销售以及物业管理。"	"　　生产装配各种类型的自行车及自行车零件、部件、配件、健身车、机械产品、运动器械、精细化工、碳纤维复合材料、家用小电器及配套原件（不含许可证管理产品）"
"01000019"	"深圳市深粮控股股份有限公司"	"1981-07-30 00:00:00"	"茶及天然植物精深加工为主的食品原料(配料)生产研发和销售业务;粮油储备粮油贸易粮油加工等粮油流通及粮油储备服务业"	"　　一般经营项目：粮油收购和销售、粮油储备；粮油及制品经营及加工；生产茶叶、茶制品、茶及天然植物提取物、食品罐头、饮料、土产品(生产场所营业执照另行申办)；饲料的经营及加工（以外包的方式经营）；粮油物流、饲料物流、茶园等项目投资、经营管理及开发；饲料、茶叶销售；仓储服务；粮食流通服务；现代粮食供应链服务；粮油、茶、植物产品、软饮料和食品的技术开发、技术服务；电子商务及信息化建设，信息技术开发及配套服务；投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易；经营进出口业务；在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营；自有物业的开发、经营、租售、管理；物业管理；为酒店提供管理服务。(以上涉及国家法律、行政法规、国务院决定规定须报经审批的项目，须经审批后方可经营)。许可证经营项目：预包装食品（不含复热预包装食品）的批发（非实物方式）；信息服务业务（仅限互联网信息服务业务）；普通货运、专业运输（冷藏保鲜）。"
"01000020"	"深圳中恒华发股份有限公司"	"1981-12-08 00:00:00"	"精密注塑件的加工、销售;液晶显示器的加工、销售;轻型包装材料的加工、销售以及物业租赁业务。"	"　　生产经营各种彩色电视机、液晶显示器、液晶显示屏（在分支机构生产经营）、收录机、音响设备、电子表、电子游戏机、电脑等各类电子产品及配套的印制线路板、精密注塑件、轻型包装材料（在武汉生产经营）、五金件（含工模具），电镀及表面处理、焊锡丝，房地产开发经营（深房地产第7226760号），物业管理。"
"01000021"	"深圳长城开发科技股份有限公司"	"1985-07-04 00:00:00"	"计算机硬件、通讯设备等。"	"　　开发、生产、经营计算机软、硬件系统及其外部设备、通讯设备、电子仪器仪表及其零部件、原器件、接插件和原材料，生产、经营家用商品电脑及电子玩具（以上生产项目均不含限制项目）；金融计算机软件模型的制作和设计、精密模具CAD/CAM技术、节能型自动化机电产品和智能自动化控制系统、办公自动化设备、激光仪器、光电产品及金卡系统、光通讯系统和信息网络系统的技术开发和安装工程；商用机器（含税控设备、税控系统）、机顶盒、表计类产品（水表、气表等）、网络多媒体产品的开发、设计、生产、销售及服务；金融终端设备的开发、设计、生产、销售、技术服务、售后服务及系统集成；经营进出口业务；普通货运；房屋、设备及固定资产租赁；LED照明产品的研发、生产和销售，合同能源管理；节能服务、城市亮化、照明工程的设计、安装、维护。"
"01000022"	"招商局港口集团股份有限公司"	"1990-07-19 01:00:00"	"从事集装箱和散杂货的港口装卸、仓储、运输及其它配套服务"	"　　港口码头建设、管理和经营;进出口各类货物保税仓储业务;港口配套园区的开发、建设和运营;国际、国内货物的装卸、中转、仓储、运输,货物加工处理;集装箱拆拼箱、清洗、修理、制造和租赁;国际货运代理;租车租船业务;为船舶提供燃物料、生活品供应等船舶港口服务;船舶拖带(不得使用外国籍船舶经营);港口设施、设备和港口机械的租赁、维修服务;自营和代理各类货物和技术的进出口,但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外;港口物流及港口信息技术咨询服务;现代物流信息系统的技术开发、技术服务;供应链管理及相关配套服务;物流方案设计;工程项目管理;港务工程技术的开发、研究、咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动)。"
"01000023"	"深圳市天地(集团)股份有限公司"	"1984-11-16 00:00:00"	"混凝土的生产和销售、房地产的开发与销售"	"　　一般经营项目：商品混凝土及其原材料的生产、销售(具体生产场地执照另行申办);水泥制品的生产、销售(具体生产场地执照另行申办);在合法取得土地使用权的地块上从事房地产开发;物流服务;机电设备维修;物业管理;投资兴办实业(具体项目另行申报);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品及限制项目);经营进出口业务(按深府办函【1994】278号文执行)。许可经营项目：
普通货运,货物专用运输(罐式)(凭道路运输经营许可证经营)。"
"01000025"	"深圳市特力(集团)股份有限公司"	"1986-11-10 00:00:00"	"汽车销售、汽车检测维修及配件销售、物业租赁及服务"	"　　投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业租赁与管理。自营本公司及所属企业自产产品、自用生产材料、金属加工机械、通用零件的进出口业务、进出口业务按深贸管证字第０９８号外贸审定证书办理。"
"01000026"	"飞亚达精密科技股份有限公司"	"1990-03-30 00:00:00"	"主要从事钟表及其零配件的设计、开发、制造、销售和维修业务，包括""飞亚达""表的产品经营和世界名表的商业连锁销售"	"　　生产经营各种指针式机械表、石英表及其机心、零部件、各种计时仪器、加工批发K金手饰表、智能手表；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；物业管理及物业租赁；设计服务；自营进出口业务（按深贸管登证字第2007-072号文执行）。"
"01000027"	"深圳能源集团股份有限公司"	"1993-08-21 00:00:00"	"各种常规能源和新能源的开发、生产、购销,以及城市固体废物处理、城市燃气供应和废水处理等"	"　　各种常规能源和新能源的开发、生产、购销；投资和经营能提高能源使用效益的高科技产业；投资和经营与能源相关的原材料的开发和运输、港口、码头和仓储工业等；经营和进出口本公司能源项目所需的成套设备、配套设备、机具和交通工具等；投资和经营与能源相配套的地产、房产业和租赁等产业；各种能源工程项目的设计、施工、管理和经营，以及与能源工程相关的人员培训、咨询及其他相关服务业务；环保技术开发、转让和服务；物业管理、自有物业租赁；在合法取得土地使用权范围内从事房地产开发经营；从事信息系统运营维护，系统集成，软件开发的信息技术服务；计算机软硬件、电子产品、耗材、办公设备的销售与租赁；能提高社会经济效益的其他业务。"
"01000028"	"国药集团一致药业股份有限公司"	"1986-08-02 01:00:00"	"药品的研发、生产，中西成药、中药材、生物制品、生化药品、保健品、医疗器械的批发销售和连锁零售。"	"　　中药饮片、中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品、生物制品（含疫苗和体外诊断试剂）、第二类精神药品（制剂）、麻醉药品、第一类精神药品（区域性批发企业）、医疗用毒性药品、蛋白同化制剂、肽类激素的批发；保健食品经营；药用包装材料及医药工业产品研究与开发、咨询服务；投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；救护车销售；供应链管理；仓储代理服务；物流代理服务；道路货物运输代理；装卸搬运；运输货物打包服务；其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）；会议及展览服务；全部一类医疗器械；全部二类医疗器械（包括二类体外诊断试剂）；III类：6840体外诊断试剂，6807胸腔心血管外科手术器械，6815注射穿刺器械，6821医用电子仪器设备，6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备，6823医用超声仪器及有关设备，6824医用激光仪器设备，6825医用高频仪器设备，6826物理治疗及康复设备，6828医用磁共振设备，6830医用X射线设备，6832医用高能射线设备，6833医用核素设备，6834医用射线防护用品、装置，6840临床检验分析仪器，6845体外循环及血液处理设备，6846植入材料和人工器官，6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具，6858医用冷疗、低温、冷藏设备及器具，6863口腔科材料，6864医用卫生材料及敷料，6865医用缝合材料及粘合剂，6866医用高分子材料及制品，6870软件，6877介入器材；预包装食品销售（不含冷藏冷冻食品），特殊食品销售（保健食品销售，特殊医学用途配方食品销售，婴幼儿配方乳粉销售，其他婴幼儿配方食品销售）。
　　经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。
　　房屋租赁、物业管理服务。"
"01000029"	"深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司"	"1980-01-08 00:00:00"	"商品住宅销售、物业租赁及管理服务、酒店客房服务，以及建筑安装装修服务。"	"　　从事房地产开发及商品房销售、物业租赁及管理、商品零售及贸易、酒店业务、设备安装及维修、建筑、室内装修等业务。"
"01000030"	"富奥汽车零部件股份有限公司"	"1988-10-06 00:00:00"	"汽车零部件的生产与销售"	"　　汽车零部件及相关产品的研发、设计、制造、销售及售后服务;进出口业务;设备及工艺装备的设计、制造及相关服务;租赁业务、物业服务业务;仓储和配送业务及相关服务。"
"01000031"	"大悦城控股集团股份有限公司"	"1983-02-24 00:00:00"	"房地产开发、经营、销售、出租及管理住宅、商用物业、工业物业"	"　　房地产开发经营、国内商业、物资供销业（不含专营、专卖、专控商品）、建筑技术咨询、进出口贸易。"
"01000032"	"深圳市桑达实业股份有限公司"	"1993-12-04 00:00:00"	"电子制造、电子商贸、电子物流服务等在内的一体化现代电子信息服务。"	"　　研发、生产、销售通信设备、交通通讯设备(生产场地营业执照另行办理)、计算机及软件、办公自动化设备、机械、光机电一体化设备、电子检测设备、税控设备、税控收款机(不含限制项目)、半导体照明产品；电子信息系统工程、建筑智能化工程、机电设备安装工程、变配电工程的规划、设计、安装、调试、集成及技术咨询服务；智能交通设备及产品、通信设备及产品、安防监控系统产品的技术开发、生产制造、调试、销售；软件及网络通讯产品的技术开发、技术服务、技术咨询；监控系统项目的设计、开发、咨询；国内商业、物资供销业(不含专营、专卖、专控商品)；进出口业务按深贸管审证字第523号外贸企业审定证书规定办理；在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营，物业管理及自有物业租赁；兴办实业(具体项目另行申报)；仓储服务、国内外货物运输及代理服务(需许可经营项目另行办理申请)。"
"01000034"	"神州数码集团股份有限公司"	"1982-06-01 00:00:00"	"云管理服务及数字化方案提供商,IT领域分销和增值服务商"	"　　计算机硬件及配套零件的研究、开发；网络产品、多媒体产品、电子信息产品及通讯产品、办公自动化设备、仪器仪表、电器及印刷照排设备、计算机应用系统的安装和维修；自产产品的技术咨询、技术服务、技术转让（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；计算机硬件、软件及外围设施的代理销售；销售自产产品；通信设备、电子、计算机配件的技术开发；计算机软件、信息技术、系统集成、办公自动化、综合布线技术的研发（不含限制项目）；投资兴办实业（具体项目另行申报）；在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营。（以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"01000035"	"中国天楹股份有限公司"	"1984-12-31 00:00:00"	"以BOO、BOT方式投资、建设和运营城市生活垃圾焚烧发电项目，研发、生产、销售垃圾焚烧发电及环保成套设备"	"　　生活垃圾焚烧发电及蒸汽生产，自产产品销售，危险废弃物处理（前述所有范围权限仅限分支机构经营）；生活垃圾焚烧发电、可再生能源项目及环保设施的投资、开发；污泥处理、餐厨垃圾处理、建筑垃圾处理、污水处理、大气环境治理、噪声治理、土壤修复；垃圾焚烧发电成套设备、环保成套设备的研发、生产、销售；填埋气开发与利用；垃圾分类收运体系投资与运营；企业管理咨询服务；自营和代理上述商品和技术的进出口业务；道路普通货物运输；生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理服务；道路清扫保洁；河道保洁、绿化管护；物业管理。（不得以公开方式募集资金；不得公开交易证券类产品和金融衍生品；不得发放贷款；不得从事融资性担保；不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000037"	"深圳南山热电股份有限公司"	"1990-04-06 00:00:00"	"生产经营供电供热、从事发电厂(站)的相关技术咨询和技术服务"	"　　供电、供热,提供相关技术咨询和技术服务。"
"01000038"	"深圳大通实业股份有限公司"	"1987-06-24 01:00:00"	"新媒体传媒运营、广告发布"	"　　房地产开发、经营；国内贸易(不含专营、专控、专卖商品)；兴办实业(具体项目另行申报)，计算机领域的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务，计算机软硬件开发及销售；经营进出口业务(具体按照深贸管准证字第2003-3670号资格证书办理)；设计、制作、代理、发布各类广告，电脑图文设计制作，影视策划，企业形象策划，市场营销策划；展览展示设计服务，会务服务；文化产业园区的投资(具体项目另行申报)，文化旅游项目的投资(具体项目另行申报)；物联网、人工智能的技术研发。(以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营)。房地产开发，经营；国内贸易(不含专营、专控、专卖商品)；兴办实业(具体项目另行申报)，计算机软硬件开发及销售；经营进出口业务(具体按照深贸管准证字第2003-3670号资格证书办理)；电子产品、数码产品、安防产品、通讯产品的研发生产与销售，电动车、电动自行车、思维车、电动滑板车、滑板车、自行车的生产与销售；在批准区域内针对实体经济项目开展股权投资、债权投资、短期财务性投资、投资咨询等业务（未经金融监督部门依法批准，不得从事向公众吸款、融资担保、代客理财等金融服务）；融资租赁业务，租赁业务，向国内外购买租赁财产，租赁财产的残值处理及维修，租赁交易咨询和担保（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动）；保付代理（非银行融资类），从事担保业务（不含融资性担保业务），与商业保理相关的咨询（不含限制项目），信用风险管理平台技术开发，供应链管理及相关配套服务，企业管理咨询、财务咨询、经济信息咨询、投资咨询（均不含限制项目），创业投资业务，投资兴办实业（具体项目另行申报)，计算机软硬件技术研发、技术咨询（不含限制项目），数据库管理，在网上从事商贸活动（不含限制项目），国内贸易（不含专营、专卖、专控商品），经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"01000039"	"中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司"	"1980-01-14 00:00:00"	"主要从事集装箱、能源、化工及液态食品装备、海洋工程装备、空港设备的制造及服务业务"	"　　现代化交通运输装备、能源、食品、化工等装备的制造及服务业务,其中主要包括制造修理各种集装箱及其有关业务,利用现有设备加工制造各类零部件结构件和有关设备,并提供切割、冲压成型、铆接表面处理,包括喷沙喷漆、焊接和装配等加工服务;开发、生产、销售各种高技术、高性能的专用汽车、半挂车系列;集装箱租赁;压力容器、压缩机等高端燃气装备产品的研发、生产、销售及天然气输配系统的集成业务;静态储罐、罐式码头设备的生产;在LNG、LPG及其他石油化工气体的存贮、处理领域,为客户提供EP+CS(设计、采购和建造监工)等技术工程服务。除此之外,本集团还从事物流服务、海洋工程、铁路货车制造、房地产开发等业务。"
"01000040"	"东旭蓝天新能源股份有限公司"	"1982-03-23 00:00:00"	"光伏电站投资、建设、运营,房地产开发与销售、物业管理等"	"　　环保技术的研发、推广及服务,生态环境治理、土壤修复、水处理;园林、城市绿化工程施工;园林及生态湿地的运营养护;风景园林规划设计、城乡规划设计;湖底淤泥处理;环保项目管理与咨询;光伏电站投资、建设、运营、维护及管理服务;光伏发电技术及设备的研发;光伏发电项目技术咨询;电力工程总承包及国际工程总承包;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。^光伏发电设备的制造、批发零售;机电设备的设计、制造及销售,新能源设备设施的设计、制造及销售。"
"01000042"	"深圳市中洲投资控股股份有限公司"	"1984-09-17 00:00:00"	"房地产开发、物业租赁经营、酒店经营、建筑施工。"	"　　房地产开发及商品房的销售、管理；承接建筑安装工程；自有物业租赁。"
"01000043"	"招商局积余产业运营服务股份有限公司"	"1985-05-29 00:00:00"	"物业资产管理业务"	"　　物业资产管理(物业管理、设备设施管理、资产经营以及服务外包等)；商业物业资产的投资与经营；项目开发服务（项目咨询、开发服务）；房地产开发、经营；创新项目孵化。"
"01000045"	"深圳市纺织(集团)股份有限公司"	"1982-04-30 00:00:00"	"以液晶显示用偏光片的研发、生产、营销为代表的高新技术产业,同时还有以地处深圳繁华商业区为主的物业经营管理业务及保留的高档纺织服装业务。"	"　　生产、经营偏光片等光学膜产品；酒店、物业租赁与经营管理；生产、加工纺织品、针织品、服装、装饰布、带、商标带、工艺品（不含限制项目）；百货、纺织工业专用设备，纺织器材及配件、仪表、标准件、纺织原材料、染料、电子产品，化工产品、机电设备、轻纺产品、办公用品及国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；经营进出口业务。"
"01000046"	"泛海控股股份有限公司"	"1989-05-09 01:00:00"	"金融、房地产、战略投资等业务"	"　　投资及投资管理；资产管理；经营房地产业务及物业管理；自有物业租赁；企业管理咨询；销售建筑材料、装饰材料、机械设备（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"01000048"	"深圳市京基智农时代股份有限公司"	"1979-01-01 00:00:00"	"交通运输、自来水供应，房地产开发、物业管理，肉猪、肉鸡养殖，饲料生产销售"	"　　养殖鸡、鸡苗、禽蛋、生产制造肉制品、饮料、鸡场设备、自酿鲜啤、兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、非银行金融业（以主管部门审批为准）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；货物及技术进出口；在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营；房屋租赁。"
"01000049"	"深圳市德赛电池科技股份有限公司"	"1985-09-04 00:00:00"	"生产制造电源管理系统及各类锂电池"	"　　无汞碱锰电池、一次锂电池、锌空气电池、镍氢电池、锂聚合物电池、燃料电池及其他种类电池、电池材料、配件和设备的研究、开发和销售；电源管理系统和新型电子元器件的开发、测试及销售；移动通讯产品及配件的开发及销售；高科技项目开发、投资、咨询、高科技企业投资。"
"01000050"	"天马微电子股份有限公司"	"1983-11-08 00:00:00"	"从事液晶显示器及相关材料、设备、产品的设计、制造、销售"	"　　从事显示器件及相关的材料、设备、产品的设计、制造、销售；提供相关技术开发、技术咨询、技术服务和技术转让；信息技术服务、咨询服务；普通货运；代理销售、代理采购显示器件及相关材料（不含限制项目）；设备租赁（不含金融租赁）；自有物业租赁；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"01000055"	"方大集团股份有限公司"	"1994-03-31 00:00:00"	"高端幕墙系统及材料产业、轨道交通屏蔽门设备产业、新能源产业、房地产等业务。"	"　　（1）幕墙分部，建筑幕墙及材料的研发、设计、生产、施工和销售；（2）轨道交通分部，地铁屏蔽门的研发、设计、生产、施工和销售；（3）房地产分部，在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营、物业管理；（4）新能源分部，光伏电站、光伏建筑一体化（BIPV）等的研发、设计、生产、施工、运营及销售。"
"01000056"	"深圳市皇庭国际企业股份有限公司"	"1985-01-19 00:00:00"	"商业不动产运营管理业务、资产管理业务以及各配套服务业务"	"　　经销日用百货、文化用品、纺织品、服装、劳保用品、家用电子产品、交通器材、五金工具、家用电器、日用美术陶瓷、家具、糖果糕点、饮料、干鲜果品、进出口业务按深贸管审证字第012号外贸企业审定证书办理（凡属专营商品按规定办）、土产品、装饰材料、糖、工艺美术品、副食品、五金杂品。"
"01000058"	"深圳赛格股份有限公司"	"1996-07-16 00:00:00"	"电子专业市场及配套项目的开发及经营、物业租赁服务业务、IT产品渠道零售终端业务、电子商务和小额贷款增值业务。"	"　　投资兴办实业（具体项目另行申报）；经营与管理电子专业市场；经营网上贸易；互联网技术开发；从事广告业务；房屋租赁；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品；文化艺术交流活动策划（不含演出）；承办展览展示活动；儿童产业链项目的投资及经营；儿童游乐设备租赁服务（不包括金融租赁活动）；游乐场经营及服务（限分支经营）；餐饮服务（限分支经营）；企业管理咨询；教育咨询；预包装食品兼散装食品、乳制品（含婴幼儿配方奶粉）批发零售（限分支经营）；文化用品、工艺礼品、玩具、童装、电子产品、工艺品、日用百货的销售；摄影服务；新能源的技术开发；光伏发电和光伏一体化建筑工程总承包；碲化镉薄膜太阳能电池组件的技术开发、技术服务；投资建设光伏电站、承接建筑一体化光伏幕墙工程；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）^信息服务业务（仅限互联网信息服务）；食品销售；制造、销售碲化镉太阳能电池组件产品。"
"01000059"	"北方华锦化学工业股份有限公司"	"1996-03-29 00:00:00"	"石油化工产品、化学肥料的生产与销售。"	"　　1.3-丁二烯；氨；苯；苯乙烯；丙烯；氮[压缩的]；二甲苯；工业用丁二烯抽余碳四；工业用丁二烯抽余液；甲苯；裂解燃料油（混合苯3#）；硫磺；煤油；石脑油；碳九；碳五馏分；氩[液化的]；氧[液化的]；液化石油气；乙烯；石油产品及化工产品生产销售（除易燃易爆危险品）；塑料制品、建安工程、压力容器制造、普通货物运输（以上各项限分公司经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000060"	"深圳市中金岭南有色金属股份有限公司"	"1984-09-01 00:00:00"	"有色金属矿产品、冶炼产品、深加工产品、综合利用产品及电池材料、铝型材、幕墙工程、出租车营运、房地产开发等"	"　　兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；经济信息咨询（不含限制项目）；经营进出口业务；在韶关市设立分公司从事采选、冶炼、制造、加工：有色金属矿产品、冶炼产品、深加工产品、综合利用产品(含硫酸、氧气、硫磺、镓、锗、电炉锌粉的生产)及包装物、容器（含钢提桶、塑料编织袋）(以上经营范围仅限于分支机构生产，其营业执照另行申报)；建筑材料、机械设备及管道安装、维修；工程建设、地测勘探、科研设计；从事境外期货业务；成品油零售、过磅；房屋出租；收购、加工有色金属矿石；矿物及选矿药剂的计量、检验检测。"
"01000061"	"深圳市农产品集团股份有限公司"	"1989-01-14 00:00:00"	"农产品批发市场的开发、建设、经营和管理，大宗农产品电子交易和蔬菜种植等。"	"　　开发、建设、经营、管理农产品批发市场（农产品批发市场的营业执照需另行申办），经营管理市场租售业务；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；经营农产品、水产品的批发、连锁经营和进出口业务（具体经营需另行办理营业执照）；为农产品批发市场提供配套的招待所、小卖部、食店、运输、装卸、仓储、包装（具体项目营业执照另行申报）；从事信息咨询（不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需审批的项目）、物业管理、酒店管理；自有物业租赁：市场投资、投资兴办实业（具体项目另行申报）。"
"01000062"	"深圳华强实业股份有限公司"	"1994-01-19 00:00:00"	"面向电子信息产业链的现代高端服务业，为产业链上的各环节提供线上线下交易服务、产品服务、技术服务、交易信息服务和创新创业配套服务，打造面向电子信息产业的国内一流交易服务和创新创业服务双平台。"	"　　投资兴办各类实业（具体项目须另行申报），国内贸易（不含专营、专控、专卖商品及限制项目）；经济信息咨询（不含限制项目）；自有物业管理；计算机软、硬件及网络、通信产品、激光头及其应用产品的技术开发及销售（不含限制项目）；投资兴办电子专业市场；投资电子商务网；从事广告业务（法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的，需取得许可后方可经营）"
"01000063"	"中兴通讯股份有限公司"	"1997-11-11 00:00:00"	"设计、开发、生产、分销及安装各种先进的ICT领域系统、设备和终端"	"　　生产程控交换系统、多媒体通讯系统、通讯传输系统；研制、生产移动通信系统设备、卫星通讯、微波通讯设备、寻呼机，计算机软硬件、闭路电视、微波通信、信号自动控制、计算机信息处理、过程监控系统、防灾报警系统等项目的技术设计、开发、咨询、服务，铁路、地下铁路、城市轨道交通、公路、厂矿、港口码头、机场的有线无线通信等项目的技术设计、开发、咨询、服务（不含限制项目）；电子设备、微电子器件的购销（不含专营、专控、专卖商品）；承包境外通讯及相关工程和境内国际招标工程，上述境外工程所需的设备、材料进出口、对外派遣，实施上述境外工程的劳务人员；电子系统设备的技术开发和购销（不含限制项目及专营、专控、专卖商品）；经营进出口业务（按贸发局核发的资格证执行）；电信工程专业承包（待取得资质证书后方可经营）；自有房屋租赁。新能源发电及应用系统的技术设计、开发、咨询、服务。"
"01000065"	"北方国际合作股份有限公司"	"1986-04-05 00:00:00"	"国际工程承包、国内建筑工程、重型装备出口贸易、物流服务、物流自动化设备系统集成服务、太阳能"	"　　各类型工业、能源、交通、民用工程建设项目的施工总承包；承包境外工程及境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；经营进料加工和“三来一补”业务；经营对销贸易和转口贸易；铝型材、铝门窗、铝制品、建筑幕墙和室内外装饰工程设计、制作、施工、机械安装及修理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"01000066"	"中国长城科技集团股份有限公司"	"1997-06-19 00:00:00"	"计算机及相关设备制造，高新电子业务，涉及军事通信、卫星与定位导航、海洋信息安全产业及军用自主可控计算机及网络等领域。"	"　　计算机软件、硬件、终端及其外部设备、网络系统及系统集成、电子产品及零部件、金融机具、税控机具、计量仪表、安防产品、移动通讯设备、无线电话机（手机）、通信及网络产品、数字音视频产品的技术开发、生产、加工、销售及售后服务，并提供相关的技术和咨询服务；经营自行开发的电子出版物、零售各类软件及电子出版物；投资兴办实业（具体项目另行申报）；自营进出口业务（具体按深贸营登证字第49号文执行）；房地产开发经营；房屋、设备等固定资产租赁、物业管理及相关服务业务；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动；法律、法规规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。）"
"01000068"	"深圳华控赛格股份有限公司"	"1997-06-06 00:00:00"	"节能环保和新材料"	"　　受托资产管理、投资咨询、企业管理咨询、经济信息咨询（不含限制项目）；市场营销策划；投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；货物及技术进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请）。"
"01000069"	"深圳华侨城股份有限公司"	"1997-09-02 00:00:00"	"主题公园、酒店服务、房地产开发、纸包装等"	"　　旅游及其关联产业的投资和管理；房地产开发；自有物业租赁；酒店管理；文化活动的组织策划；会展策划；旅游项目策划；旅游信息咨询；旅游工艺品的销售；投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业（不含专营、专控、专卖商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"01000070"	"深圳市特发信息股份有限公司"	"1999-07-29 00:00:00"	"光纤、光缆、通信设备的生产和销售"	"　　光纤、光缆、光纤预制棒、电子元器件、通讯设备、光器件、配线产品、宽带多媒体设备、光网络单元、高低压配电产品、开关电源、智能监控产品、智能终端产品、数据中心系列产品、综合布线产品、电力电缆、电力通信光缆、金具及附件的生产（生产项目另办执照）；通信设备系统工程的设计、安装、维护、调试，咨询，计算机软硬技术及软件工程的开发、销售、服务；计算机网络系统集成、通讯信息服务（不含限制项目）；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；在网上从事商贸活动（不含限制项目）；电子产品技术开发与销售；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；自动化设备应用技术的开发；自有物业租赁，物业管理。机动车辆停放服务。"
"01000078"	"深圳市海王生物工程股份有限公司"	"1992-12-13 00:00:00"	"生物制品、生化制品、海洋药物、海洋生物制品、中成药的生产销售"	"　　生产经营生物化学原料、制品、试剂及其它相关制品(以上不含专营、专控和专卖商品)；自营进出口业务（按深贸管登证字第70号文规定执行）；开发生物化学产品和其他相关制品；投资兴办实业（具体项目另行申报）；房屋租赁；信息咨询；医药专业领域内技术转让，技术咨询，技术服务。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）"
"01000088"	"深圳市盐田港股份有限公司"	"1997-07-21 00:00:00"	"港口投资开发和经营；货物装卸与运输业务,码头建设工程管理,收费高速公路运营管理,出口货物监管仓和其他港口配套仓储物流经营。"	"　　码头的开发与经营；货物装卸与运输；港口配套交通设施建设与经营；港口配套仓储及工业设施建设与经营；港口配套生活服务设施的建设与经营；集装箱修理；转口贸易；经营进出口业务。"
"01000089"	"深圳市机场股份有限公司"	"1998-04-10 00:00:00"	"航空客货运输地面服务、郊区公路客货运输、航空客货物流代理业务等劳务。"	"　　投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；航空客货地面运输及过港保障与服务；机场航空及辅助设备投资业务；进出口业务（凭批准证书经营）。"
"01000090"	"深圳市天健(集团)股份有限公司"	"1993-12-06 00:00:00"	"提供商品住宅的开发及销售、工程施工劳务、物业租赁服务、物业管理服务、商业运营及服务。"	"　　房地产开发行业、工程施工业、物业租赁、物业管理、商业运营及服务。"
"01000096"	"深圳市广聚能源股份有限公司"	"1999-02-18 00:00:00"	"从事油品、液化石油气销售、液体化工品仓储及电力投资"	"　　兴办实业、国内商业、物资供销业、投资电力企业、销售成品油和成品油及液体化工仓储业务(兼营预包装食品零售、日用品零售；汽车洗车服务)；房地产开发、物业管理。"
"01000099"	"中信海洋直升机股份有限公司"	"1999-02-11 00:00:00"	"通用航空飞行服务和维修服务"	"　　通用航空包机飞行、石油服务、直升机引航、医疗救护；空中游览、直升机机外载荷飞行、人工降水、航空探矿、航空摄影、海洋监测、渔业飞行、城市消防、空中巡查、航空器代管；私用驾驶员执照培训、航空护林、空中拍照、空中广告、科学实验、气象探测；进出口业务；直升机机体、动力装置、机载设备、特种作业设备的维修、改装及技术服务；石油化工产品的仓储；非经营性危险货物运输(3)类【危险品名称：汽油(闪电<-18℃)；煤油】；机械设备的销售；无人机技术推广、驾驶员培训和应用数据服务及无人机系统设备研制与销售；直升机机体及发动机的维修及维护，航空部件、附件的修理及维护；航空器材、设备及技术进出口(不涉及国营贸易商品，涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请)；融资租赁业务；租赁业务；向国内外购买租赁财产；租赁财产的残值处理及维修；租赁交易咨询。"
"01000150"	"宜华健康医疗股份有限公司"	"1993-02-19 00:00:00"	"健康医疗服务"	"　　医院后勤管理服务，医疗行业计算机软硬件的技术开发，养老产业项目投资、策划、服务；绿色有机食品产业项目投资、开发；节能环保产业项目投资、开发，高新技术产品项目投资、开发；医疗器械经营；对外投资；项目投资；资本经营管理和咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000151"	"中成进出口股份有限公司"	"1999-03-01 00:00:00"	"成套设备与技术进出口、一般贸易和境外经营。"	"　　对外派遣实施境外工程所需的劳务人员；进出口业务；承担我国对外经济技术援助项目和对外提供一般物资援助项目，承包各类境外工程和境内外资工程；提供经济、贸易、技术、信息的咨询和交流服务；成套设备和技术系统集成及相关技术服务；仓储；房屋租赁；向境外派遣各类劳务人员（不含港澳台地区）；销售食品；销售医疗器械、销售化妆品、洗漱用品及日用品，人力资源服务。"
"01000153"	"安徽丰原药业股份有限公司"	"1997-08-30 00:00:00"	"生物药、中药、化学合成药及其制剂等方面的研究、开发、生产和销售。"	"　　许可经营项目：大容量注射剂生产及自产药品销售；小容量注射剂、硬胶囊剂、颗粒剂、散剂、原料药、粉针剂、冻干粉针剂、滴眼剂、膜剂、片剂生产、销售（限全资子公司经营）；药物研究及产品开发，包装材料、饲料添加剂生产、销售，食用农产品收购。"
"01000155"	"四川省新能源动力股份有限公司"	"1997-10-20 00:00:00"	"风力发电和光伏发电,以及新能源综合服务业务。"	"　　道路运输经营;危险化学品经营(经营项目以《危险化学品经营许可证》为准);专用铁路兼办铁路货物运输(发送名类、到达品类按铁道部公布的《铁路专用线专用铁路名称表》为准)。(以上项目及期限以许可证为准)(以下项目不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)锂离子电池制造;风力发电、太阳能发电;有色金属矿采选业;无机盐制造;商品批发与零售;进出口业;仓储业;工程机械租赁;货运代理;房地产经营;建筑装修装饰工程;科技推广和应用服务业;环境治理;专业技术服务业;金属制品、机械和设备修理业;人力资源管理服务;装卸搬运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000156"	"华数传媒控股股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"杭州地区有线电视网络运营和面向全国的互动电视、手机电视、互联网电视、互联网视频、广告等传媒信息服务业"	"　　线电视、数字电视网络、宽带网络运营及产业投资，数字通信产业投资，互联网及电视传媒信息服务产业投资。"
"01000157"	"中联重科股份有限公司"	"1999-08-31 00:00:00"	"混凝土机械、起重机械、路面机械、环卫机械等产品及配套件的开发、生产、销售和租赁。"	"　　开发、生产、销售工程机械、环卫机械、汽车起重机及其专用底盘、消防车辆及其专用底盘、高空作业机械、其它机械设备、金属与非金属材料、光机电一体化高新技术产品并提供租赁、售后技术服务；销售建筑装饰材料、工程专用车辆及金属材料、化工原料、化工产品（不含危化品和监控品）；经营商品和技术的进出口业务；以自有资产进行房地产业投资（不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发行票据、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务）。二手车销售；废旧机械设备拆解、回收。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000158"	"石家庄常山北明科技股份有限公司"	"1998-12-29 00:00:00"	"软件及信息技术服务和纺织两大板块"	"　　计算机软件技术开发、技术服务、技术咨询，棉花、办公设备、电子元器件、通信设备、计算机及零配件、计算机软件、仪器仪表、光伏设备的批发零售；通信设备、计算机零配件的租赁，计算机系统集成；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；天然纤维和人造纤维的纺织品、针织品、服装加工；家用服饰、纺织品、产业用纺织品的设计、开发、制造（限分支机构经营）、销售；本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止出口的商品除外）；机电设备（特种设备除外）、新风净化器及配件的生产（限分支机构经营）、销售；经营本企业的进料加工；房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000159"	"新疆国际实业股份有限公司"	"1999-03-28 00:00:00"	"油品批发、零售、仓储、运输；能源贸易；房地产开发与销售。"	"　　许可经营项目：经营进出口业务（具体事项以外经贸部的批复为准）；燃料油进口经营、焦炭出口；燃料油、重油、氧化剂和有机过氧化物的销售；焦煤、煤化工产品、煤制品的生产及销售（国家有专项审批规定的产品除外）；煤炭出口业务，边贸成品油出口业务；石脑油（溶剂油）的批发；麻黄素及麻黄素类产品的出口。
　　一般经营项目：股权投资；机电设备、化工产品（汽车及国家有专项规定的产品除外）、轻工产品、建筑材料、金属材料、现代办公用品、畜产品、农副产品（粮食收储、批发）、针、棉纺织品的销售；蕃茄种植、加工及蕃茄制品的销售；房地产开发、销售、租赁；棉花销售；经营边境小额贸易业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000301"	"江苏东方盛虹股份有限公司"	"1998-07-16 00:00:00"	"民用涤纶长丝的研发、生产和销售以及PTA、热电的生产、销售等。"	"　　资产经营，纺织原料、针纺织品、聚酯（PET）生产、销售，仓储，蒸汽供应，生活垃圾焚烧发电工程，技术咨询，实业投资，国内贸易，企业咨询服务，物业管理，机械设备租赁。公路货运（限指定的分支机构经营），热电生产、供应（限分支机构经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000400"	"许继电气股份有限公司"	"1993-03-15 00:00:00"	"从事电力系统二次设备和一次设备的研制、销售"	"　　生产经营电网调度自动化设备、配电网自动化、变电站自动化、电站自动化、铁路供电自动化、电网安全稳定控制设备、电力管理信息系统、电力市场技术支持系统、继电保护及自动控制装置、继电器、电能计量设备、智能仪表、开关及开关柜、环网柜、电缆分支箱、电源设备、智能充换电设备及服务、新能源并网及发电设备、储能系统、直流输电换流阀及大功率电力电子设备、直流场设备、电力通信设备、变压器、电抗器、消弧线圈、互感器、箱式变电站、特殊作业机器人、无人机、消防设备、煤矿井下供电系统自动化设备及其他机电产品（不含汽车）；从事信息系统集成及服务，工程施工、安装、检修、试验及工程承包；电力技术服务；承办本企业自产的机电产品、成套设备及相关技术的出口业务，经营本企业生产、科研所需要原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务，低压电器生产经营；电子机械加工；电力设备租赁；房屋租赁；各种高空作业车、特种作业车及相关零部件的设计、制造、销售、租赁及相关服务；电力工程咨询；工程勘察；电力工程设计及工程承包；消防设施工程设计及专业承包。涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营。"
"01000401"	"唐山冀东水泥股份有限公司"	"1994-05-08 00:00:00"	"生产和销售水泥、熟料以及石灰石开采和销售"	"　　硅酸盐水泥、熟料及相关建材产品的制造、销售；塑料编织袋加工、销售；水泥设备制造、销售、安装及维修；煤炭批发；相关技术咨询、服务、普通货运，货物专用运输（罐式）；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；在规定的采区内从事水泥用灰岩的开采；石灰石销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000402"	"金融街控股股份有限公司"	"1996-06-18 00:00:00"	"房地产开发和经营"	"　　房地产开发，销售商品房；物业管理；新技术及产品项目投资；技术开发；技术服务；技术咨询；停车服务；出租办公用房、商业用房；健身服务；劳务服务；打字；复印；会议服务；技术培训；承办展览展示；饭店管理；餐饮管理；企业形象策划；组织文化交流活动；销售百货、工艺美术品、建筑材料、机械电气设备安装；货物进出口、技术进出口、代理进出口；以下项目仅限分公司经营：住宿、游泳池、网球场、中西餐、冷、热饮、糕点、美容美发、洗浴、零售烟卷、图书期刊。"
"01000404"	"长虹华意压缩机股份有限公司"	"1996-06-13 00:00:00"	"从事无氟压缩机的生产与销售业务。"	"　　无氟压缩机、电冰箱及其配件的生产和销售,制冷设备的来料加工、来样加工、来件装配、补偿贸易,五金配件的加工及销售,对外贸易经营(实行国营贸易管理货物的进出口业务除外),资产租赁,家用电器的销售,企业管理咨询与服务,信息技术咨询与服务,财务咨询与服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000407"	"山东胜利股份有限公司"	"1994-05-11 00:00:00"	"天然气、生物、农化、塑胶等产业组成"	"　　燃气经营(天然气CNG汽车加气,有效期限以许可证为准)。股权投资管理;技术咨询、开发、转让;塑胶产品的研制、生产、销售、安装;自营进出口业务及化工产品(不含危险化学品)的销售;房地产开发、土石方工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000408"	"藏格控股股份有限公司"	"1996-06-25 00:00:00"	"钾肥(氯化钾)的生产和销售。"	"　　投资与投资管理、资产管理；投资咨询；钾肥、化肥、工业盐、农药（不含属于危险化学品的农药）销售；氯化镁经销；矿产品、百货、针纺织品、五金交电、机械设备、化工产品（不含化学危险品）、铁矿石、首饰、玉石、日用杂货、装饰材料、工艺品、花草、文化用品、建筑材料、有色金属、矿石、建材、钢材、水泥、煤炭销售（国家有专项规定的除外）；销售陶瓷产品、陶瓷原辅材料；酒店和物业管理；仓储（不含危险化学品）；通讯设备（不含卫星地面接收设备）、电子产品、家用电器、计算机系统工程建设、软件开发、硬件销售、维护，计算机耗材销售，技术培训（有专项规定的除外）、房屋租赁；货物进出口、技术的进出口。出口自产的化工产品（不含危险化学品），进口本企业生产、科研所需要的原材料、机电设备、仪器仪表及零配件；道路普通货物运输。（以上经营范围依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000409"	"山东地矿股份有限公司"	"1993-03-02 00:00:00"	"矿业开发、医药制造、特种轮胎制造、贸易和房地产开发"	"　　矿石的开采（分支机构经营）、加工及矿产品销售；矿业开发及管理咨询；对外投资及资产管理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000410"	"沈阳机床股份有限公司"	"1993-05-20 00:00:00"	"金属切削机床制造"	"　　机械设备制造，机床制造，机械加工，进出口贸易（持证经营）；国内一般商业贸易（国家专营、专卖、专控除外）批发、零售；代购、代销、代储、代运；经济信息咨询服务；承包境外机械行业工程及境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述境外工程所需要的劳务人员；普通货运；设备租赁；珠宝首饰及黄金饰品加工、销售；黄金销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000411"	"浙江英特集团股份有限公司"	"1993-04-01 00:00:00"	"主要从事药品及医疗器械批发业务"	"　　实业投资，投资管理，市场营销策划，医药信息咨询，医疗器械信息咨询，企业管理咨询，商务信息咨询，健康管理咨询，计算机软硬件开发及信息技术服务，会展服务，医药研发，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000413"	"东旭光电科技股份有限公司"	"1992-12-26 00:00:00"	"电真空玻璃器件及其配套电子元器件的生产与销售和平板显示玻璃基板及其装备的研发、生产与销售等"	"　　电真空玻璃器件及配套的电子元器件、汽车零配件的生产与销售及售后服务;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外),平板显示玻璃基板产业投资、建设与运营及相关的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000415"	"渤海租赁股份有限公司"	"1993-08-30 00:00:00"	"从事飞机租赁业务，集装箱租赁业务及境内基础设施，高端设备，商业物业，新能源等租赁业务。"	"　　市政基础设施租赁；电力设施和设备租赁；交通运输基础设施和设备租赁以及新能源、清洁能源设施和设备租赁；水务及水利建设投资；能源、教育、矿业、药业投资；机电产品、化工产品、金属材料、五金交电、建筑材料、文体用品、针纺织品、农副产品的批发、零售,租赁业务的咨询服务，股权投资、投资咨询与服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000416"	"民生控股股份有限公司"	"1979-12-28 00:00:00"	"典当业务及保险经纪业务"	"　　股权投资、资产管理、资本经营及相关咨询与服务。"
"01000417"	"合肥百货大楼集团股份有限公司"	"1996-07-29 00:00:00"	"百货零售业、农产品交易市场两大类业务"	"　　预包装食品、酒、乳制品(含婴幼儿配方奶粉)销售,烟、西药制剂及中成药零售,汽车运输(以上限分支机构经营),土产品、纺织品、服装、工艺美术品、轻工业品、百货、五金交电、化工产品(不含化学危险品)、针织品、家具、食用农产品、汽车、摩托车及配件、劳保用品、通信设备销售及为网上销售提供服务,自制饮品销售,糕点类食品制售,保健食品、6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备、音像制品、书刊、电子出版物及设备的零售,接受委托代办手机入网及电话费收缴、销售服务,进出口业务(国家限制禁止的除外),黄金饰品零售及修旧改制,服装、鞋帽、塑料制品加工,房屋租赁,玩具及轨道赛车服务,餐饮、停车服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000419"	"长沙通程控股股份有限公司"	"1996-08-10 00:00:00"	"商业零售业、典当业及旅游酒店业"	"　　第二类增值电信业务中的信息服务业(不含固定网电话信息服务和移动网信息服务，互联网信息服务业务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械和电子公告服务等内容，有效期至2017年3月30日)；酒店业的投资管理；房地产业、旅游业和国家法律法规允许的实业投资；（下述经营业务由分支机构开展，涉及行政许可的，未取得许可证书不得经营）综合零售；食品、饮料、烟草制品、文化体育用品及器材、家用电器、电子产品、五金、家具、室内装修材料的零售；废旧家电回收与销售；互联网上网服务；餐饮服务。"
"01000420"	"吉林化纤股份有限公司"	"1988-11-09 00:00:00"	"从事粘胶纤维的生产和销售，从事醋酐的生产和研发。"	"　　粘胶纤维、合成纤维及其深加工品；工业控制系统组态安装；粘胶纤维销售；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件，原辅材料的进口业务、但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；进出口贸易（国家限定品种除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000421"	"南京公用发展股份有限公司"	"1992-07-10 00:00:00"	"客运业务、燃气业务及房地产业务"	"　　出租汽车服务；公共交通客运；机动车辆保险、意外伤害保险兼业代理；（汽车维修；卷烟、雪茄、烟丝零售；机动车驾驶员培训；兼业代理意外伤害保险、机动车辆保险）。汽车配件、日用百货、日用杂品、文教用品、电子产品及配件、工艺美术品、金属材料、五金交电、建筑材料、化工产品、服装销售；机油、轮胎零售；汽车修理培训；鞋帽的生产、销售；物业管理；室内装潢；客车租赁服务；经济信息咨询服务；商务代理服务；二手车经纪服务；汽车票务代理；提供劳务；（上海大众品牌汽车销售及配套服务；设计、制作、代理报刊、印刷品、三维动画广告；代理发布车身、户外、馈赠品广告；自有房产租赁；停车场服务；停车场管理服务；食品添加剂销售；货运代理服务）。括号内项目仅限取得许可证的分支机构经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000422"	"湖北宜化化工股份有限公司"	"1993-06-06 00:00:00"	"化肥产品(尿素、磷酸二铵等)、化工产品(聚氯乙烯、烧碱等)的生产、销售。"	"　　化肥生产销售；液氨、甲醇、甲醛、氢氧化钠、氢、硫磺、一氧化碳与氢气混合物、甲酸、乙醛、盐酸、氯（液氯）、保险粉、二氧化硫生产（有效期至2020年9月3日）；其他化工产品（不含化学危险品及国家限制的化学品）生产销售；化工技术咨询；设备制造与安装粉煤调剂串换；日用百货建筑材料销售；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械制造、零配件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；港口经营（在港区内从事货物装卸。驳运、仓储经营）、柴油零售经营（闪点60℃以上）（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）。"
"01000423"	"东阿阿胶股份有限公司"	"1993-05-28 00:00:00"	"从事阿胶及阿胶系列产品的研发、生产和销售业务"	"　　许可证批准范围内的药品生产、销售，许可证批准范围内的保健食品生产、销售，许可证批准范围内的食品生产、销售，预包装食品批发、零售，许可范围内畜牧养殖、收购、销售；进出口业务；化工产品(不含易燃易爆危险品)销售；以自有资金对外投资；中药材种植、收购。"
"01000425"	"徐工集团工程机械股份有限公司"	"1993-12-15 00:00:00"	"主要从事工程起重机械、铲运机械、压实机械、混凝土机械、路面机械、消防机械、其他工程机械及工程机械备件的研发、制造和销售。"	"　　工程机械及成套设备、专用汽车、建筑工程机械、物料搬运设备及配件、矿山机械、环卫机械、商用车、载货汽车、工程机械发动机、通用基础零部件、仪器、仪表、衡器制造、加工、销售、维修；环保工程施工；二手车机械再制造、收购、销售、租赁。"
"01000426"	"内蒙古兴业矿业股份有限公司"	"1996-08-23 00:00:00"	"有色金属采选及冶炼"	"　　许可经营项目：无；一般经营项目：矿产品和化工产品销售(需前置审批许可的项目除外）；金属及金属矿批发；矿山机械配件、轴承五金、机电、汽车配件销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000428"	"华天酒店集团股份有限公司"	"1996-08-03 00:00:00"	"住宿、餐饮。"	"　　住宿、餐饮、洗衣、物业清洗服务及卷烟、雪茄烟零售;投资汽车出租、文化娱乐产业;酒店资产的运营与管理(包括酒店资产的收购、投资、销售、租赁);生产、销售计算机软硬件并提供计算机集成科研成果转让;食品生产、加工;食品批发、零售;酒店管理咨询服务;信息管理平台服务;酒店品牌输出。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000430"	"张家界旅游集团股份有限公司"	"1992-12-17 00:00:00"	"旅游项目经营；旅游客运；旅行社经营；其他：酒店经营、房屋租赁、广告代理等"	"　　旅游资源开发，旅游基础设施建设，旅游配套服务，与旅游有关的高科技开发；旅游环保产品开发、生产、销售；旅游信息咨询服务；从事国家法律法规及政策允许范围内的产业投资；销售百货、五金、交电、化工（不含危险品及监控化学产品）、建筑材料、机械电子设备及政策允许的矿产品、金属材料。"
"01000498"	"山东高速路桥集团股份有限公司"	"1993-12-22 00:00:00"	"路桥工程施工与养护施工"	"　　公路、桥梁工程、隧道工程、市政工程、建筑工程、交通工程、港口与航道工程、铁路工程、城市轨道交通工程施工；资格证书范围内承包境外公路、桥梁、隧道工程、港口与航道工程、铁路工程、城市轨道交通工程及境内国际招标工程及上述境外工程所需的设备、材料出口，工程机械及配件的生产、修理、技术开发、产品销售、租赁；筑路工程技术咨询、培训；起重机械销售及租赁；交通及附属设施、高新技术的投资、开发；能源环保基础设施项目的开发、建设、投资和经营。"
"01000501"	"武汉武商集团股份有限公司"	"1991-11-02 00:00:00"	"商业零售及批发业务"	"　　百货、五金、交电、家具、其他食品、针纺织品、日用杂品、酒、西药、中成药、保健食品、建筑装饰材料、金银首饰零售兼批发；烟零售；装饰材料加工；家用电器维修、安装、配送；彩扩；干洗服务；花卉销售；蔬菜水果、水产品、肉禽加工、销售；蔬菜、水果、水产品、畜牧产品收购；粮油制售；复印、影印、打印；公开发行的国内版图书报刊零售；音像制品零售；会展服务；文化娱乐；通讯器材销售及售后服务；物业管理；设计、制作、发布、代理国内各类广告业务；公司自有产权闲置房的出租和销售（以上经营范围中涉及专项审批的项目限持有许可证的分支机构经营）；场地出租；互联网信息服务；停车场管理；在线数据处理与交易处理业务；（仅限经营类电子商务，不含互联网金融）；公共设施、空调、水电、机电设备、通讯设备、电气设备、消防专用设备及相关设备的安装、维修、保养；管理安装及维修；房屋维修、养护；建筑装饰工程施工及设计；会议、礼仪策划和咨询；保洁服务；餐饮服务（仅限分支机构经营）；医疗器械Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类批发兼零售（仅限分支机构经营）；农产品的销售。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）"
"01000502"	"绿景控股股份有限公司"	"1989-09-18 00:00:00"	"从事房地产开发及物业管理业务"	"　　项目投资、医疗健康产业投资，股权投资，投资管理，资产管理，医院管理咨询，健康信息咨询；销售医疗器械Ⅰ类Ⅱ类；网络信息技术开发及服务；计算机软件的技术开发及服务，技术咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000503"	"国新健康保障服务集团股份有限公司"	"1987-08-28 01:00:00"	"医药电子商务、医疗福利管理等"	"　　健康管理、慢性疾病管理网络系统的开发及维护；健康干预、健康咨询服务；健康科技项目开发；健康产品研发；互联网信息服务；互联网公共服务平台；互联网数据服务；软件开发；集成电路设计；信息系统集成和物联网技术服务；软件和信息技术的运行维护；信息处理和存储支持服务；信息技术咨询服务；电子商务网络经营；网络信息服务；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务）；网络工程项目投资；网络工程设计、安装、维护；技术开发及转让；网络软、硬件及配套设备、元器件的销售；资产管理（不含金融资产）；投资策划咨询服务；旅游资源开发。（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000504"	"南华生物医药股份有限公司"	"1991-10-18 00:00:00"	"生物医药、节能环保"	"　　生物资源、干细胞和免疫细胞储存及生物转化医学技术服务；生命科学技术、组织工程技术及其他生物医药技术研发及产业化；以自有资产进行生物技术产业、健康产业投资，投资咨询(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务);药品制造(不含危险化学品及监控品);化妆品、保健用品、生物制品的生产和销售；干细胞生物医学领域的基础和应用研究，干细胞为基础的再生医学的科研和技术研发；生物试剂、生物医疗器械、生物食品、保健品、基因技术、蛋白技术的研发；医学检验技术开发、技术咨询、技术服务；医疗器械、医疗用品及器材、化学试剂及日用化学产品的销售；企业管理咨询、商务信息咨询、财务咨询(不得从事代理记账);市场营销策划，企业形象策划，展示展览服务；房地产开发经营；自有房产的物业管理。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000505"	"海南京粮控股股份有限公司"	"1988-03-22 00:00:00"	"植物油加工及食品制造。"	"　　食品、饮料、油脂、油料及其副产品、植物蛋白及其制品、有机肥料、微生物肥料、农业肥料的生产销售；土地整理、土壤修复；农业综合种植开发、畜牧及水产养殖业，农业器械的生产和销售；计算机网络技术、通讯项目投资，高新技术产品研制和开发应用；环保项目投资及咨询；动漫、平面设计；货物及技术进出口贸易；自有房屋的租赁。（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000506"	"中润资源投资股份有限公司"	"1988-05-11 01:00:00"	"矿业投资与房地产开发"	"　　矿产资源勘探、开发投资；矿产品加工、销售；公司股权投资。"
"01000507"	"珠海港股份有限公司"	"1986-06-20 01:00:00"	"港口及其配套设施的项目投资；电力项目投资；玻璃纤维制品项目投资；饮料项目投资；化工原料及化工产品项目投资。"	"　　港口航运及其配套设施的项目投资及股权投资；物流供应链的项目投资及股权投资；能源环保的项目投资及股权投资；港城建设的项目投资及股权投资；航运金融的项目投资及股权投资；玻璃纤维制品项目投资；饮料项目投资，化工原料及化工产品项目投资；社会经济咨询。"
"01000509"	"华塑控股股份有限公司"	"1990-03-01 00:00:00"	"园林工程、大宗商品贸易。"	"　　计算机软件开发、生产；开发、生产、销售电子产品及元器件；羽毛（绒）制品，服装的生产销售和进出口业务；羽毛（绒）制品所需的原辅材料，普通机械，仪器仪表及配件的进出口业务；魔芋制品，羽毛（绒）制品方面的技术服务和咨询；船舶运输服务。批发、零售针纺织品，农副产品（不含棉花、蚕茧、烟叶、粮油），普通机械及配件，日用杂品、金属材料（不含稀贵金属），百货，仪表，仪器及配件，棕榈油；种植业；养殖业；物业管理；塑料型材、铝合金型材及门窗的生产、销售；房地产开发（凭资质证经营）；自有房地产经营活动。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000510"	"四川新金路集团股份有限公司"	"1992-04-18 00:00:00"	"从事PCV树脂和烧碱的生产与销售"	"　　聚氯乙烯树脂、烧碱、塑料制品、切割工具、人造革、人造金刚石、针纺织品自产自销，PVC树脂、烧碱、农药、服装进出口，电石生产销售电力生产销售，化工产品及原料（不含危险品）、百货、五金交电、电器机械等批发零售。"
"01000513"	"丽珠医药集团股份有限公司"	"1985-01-26 00:00:00"	"研究、开发、生产和销售医药产品。"	"　　生产和销售自产的中西原料药、医药中间体、中药材、中药饮片医疗器械、卫生材料、保健品、药用化妆品、中西成药、生化试剂，兼营化工、食品、信息业务，医药原料药、医疗诊断设备及试剂；药物新产品的研究和开发，技术成果转让；管理服务；医疗诊断设备的租赁；本企业自产产品及相关技术的进出口业务；批发中成药、化学原料药及其制剂、抗生素原料药及其制剂、生物制品（预防性生物制品除外）、生化药品。（涉及配额许可证、国家有专项规定的商品应按有关规定办理；需其他行政许可项目，取得许可后方可经营）"
"01000514"	"重庆渝开发股份有限公司"	"1992-09-08 00:00:00"	"主要从事房地产开发、房屋销售及租赁、物业管理、会展经营、酒店经营管理、市政工程代理。"	"　　房地产开发（壹级），房屋销售及租赁，房地产信息咨询，从事建筑相关业务（取得行政许可证后，在行政许可核定范围内承接业务），场地租赁，受重庆市城市建设投资公司（现为重庆市城市建设投资（集团）有限公司（以下简称重庆城投））委托实施土地整治，代办拆迁，展览场馆经营管理，承办展览会（不含对外经济技术交流会），场地租赁，停车服务，酒店管理及咨询服务，销售酒店设备及酒店用品。"
"01000516"	"西安国际医学投资股份有限公司"	"1986-12-19 00:00:00"	"大健康医疗服务和现代医学技术转化应用"	"　　医学、医疗及相关高科技生命科学方面的投资、医院管理。国内商业；物资供应业；居民修理服务业（专项审批项目审批后经营）；货物及技术的进出口经营；能源、交通、通讯及市政基础设施建设的投资和其他项目的投资；房地产开发经营；文化娱乐业、停车服务（由分支机构经营）。（上述经营范围涉及许可经营项目的，凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营，未经许可不得经营）。"
"01000517"	"荣安地产股份有限公司"	"1989-05-19 01:00:00"	"从事房地产开发、经营；物业服务；建设工程承包等"	"　　房地产开发、经营；物业服务；房屋租赁；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金交电、化工产品、制冷空调设备的批发、零售；市政工程施工；工业与民用建筑工程；实业投资；建筑智能化工程。"
"01000518"	"江苏四环生物股份有限公司"	"1992-05-18 00:00:00"	"药品、保健品的研发、生产和销售"	"　　大容量注射剂、小容量注射剂、片剂、硬胶囊剂、糖浆剂、口服溶液剂、酒剂、原料药、中药提取、二类精神药品的制造；医药信息咨询；技术转让服务；医药中间体制造（化学危险品除外），雪域骨宝、博尔腾牌乃可菲胶囊、毛纺织品、羊绒产品、针织品、化学纤维、化工产品（危险品除外）的制造、销售，电子产品及通信设备（卫星地面接收设施除外）的销售，房地产开发与经营，产业投资。经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备，零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务，园林绿化工程。"
"01000519"	"中兵红箭股份有限公司"	"1989-12-10 00:00:00"	"超硬材料及其制品和内燃机配件的研发、生产、销售"	"　　超硬材料及其工具、高性能磨料及磨具、石墨及其制品的研发、生产、销售；网络工程、电子系统工程施工；计算机软硬件开发及成果转让；拖内配件、汽车配件、摩托车配件、工矿机械配件、专用组合机床、摩托车、工程车、金属材料、通讯器材的制造、销售；家用电器、建材化工（不含危险品）、网络产品的销售；动力机械及相关的高新技术产品的研制；对外综合投资开发；货物进出口、技术进出口。（以上项目国家法律法规限制或禁止的除外，涉及资质证的凭资质证经营）。"
"01000520"	"长航凤凰股份有限公司"	"1992-06-15 00:00:00"	"从事干货运输"	"　　船舶租赁、销售、维修及技术开发；引航、国内船舶代理、货运代理业务；劳务服务及与水路运输相关业务；综合物流；对交通环保产业、交通科技产业的投资；高新科技产品研制、开发及应用（国家有专项审批的项目经审批后方可经营）。"
"01000521"	"长虹美菱股份有限公司"	"1992-12-31 00:00:00"	"冰箱、冰柜、空调、洗衣机白色家电产品研发、生产与销售。"	"　　制冷电器、空调器、洗衣机、热水器、厨房用具、家装、卫浴、灯具、日用电器、电脑数控注塑机、塑料制品、金属制品、包装品及装饰品的研发、制造、销售、安装及技术咨询服务，经营自产产品及技术出口业务和本企业所需原辅材料、机械设备、仪器仪表及技术进口业务，百货销售，运输。"
"01000523"	"广州市浪奇实业股份有限公司"	"1978-06-20 00:00:00"	"日化产品的生产及化工原材料的生产和销售"	"　　专项化学用品制造（监控化学品、危险化学品除外）；其他合成材料制造（监控化学品、危险化学品除外）；其他非危险基础化学原料制造；有机化学原料制造（监控化学品、危险化学品除外）；肥皂及合成洗涤剂制造；化妆品制造；口腔清洁用品制造；香料、香精制造；纸和纸板容器制造；塑料包装箱及容器制造；化妆品及卫生用品批发；清洁用品批发；婴儿用品批发；石油制品批发（成品油、危险化学品除外）；化肥批发；非金属矿及制品批发（国家专营专控类除外）；香精及香料批发；包装材料的销售；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；百货零售（食品零售除外）；日用杂品综合零售；化工产品零售（危险化学品除外）；场地租赁（不含仓储）；机械设备租赁；工程和技术研究和试验发展；化工产品检测服务；商品信息咨询服务；食品添加剂批发；汽车租赁；其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）。农药批发（危险化学品除外）；化工产品批发（含危险化学品；不含成品油、易制毒化学品）；预包装食品批发；非药品类易制毒化学品销售。"
"01000524"	"广州岭南集团控股股份有限公司"	"1993-01-14 00:00:00"	"为集商旅出行、住宿、会展、景区、汽车服务等业务为一体"	"　　本公司主要经营活动为：一般经营项目：健身服务；企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）；传真、电话服务；运动场馆服务（游泳馆除外）；物业管理；广告业；照片扩印及处理服务；企业管理咨询服务；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；百货零售（食品零售除外）；向游客提供旅游、交通、住宿、餐饮等代理服务（不涉及旅行社业务）；酒店管理；商务文印服务；场地租赁（不含仓储）；棋牌服务；办公服务；房屋租赁；票务服务；翻译服务；汽车租赁；商品零售贸易（许可审批类商品除外）；电脑打字、录入、校对、打印服务；会议及展览服务；日用杂品综合零售；水果零售；干果、坚果零售；蔬菜零售；食用菌零售；冷冻肉零售；海味干货零售；零售冷却肉（仅限猪、牛、羊肉）；蛋类零售；水产品零售；蛇零售（国家保护动物除外）；化妆品及卫生用品零售；清扫、清洗日用品零售；小饰物、小礼品零售；礼品鲜花零售；花盆栽培植物零售；文具用品零售；游艺娱乐用品零售；卫生洁具零售；充值卡销售；旅客票务代理；邮政代办业务；自有房地产经营活动；办公设备租赁服务；灯光设备租赁；音频和视频设备租赁；花卉出租服务；餐饮管理；名片印制服务；电脑喷绘、晒图服务；洗衣服务；行李搬运服务；生活清洗、消毒服务；职业技能培训（不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目）；语言培训；酒店从业人员培训；室内非射击类、非球类、非棋牌类的竞技娱乐活动（不含电子游艺、攀岩、蹦床）。许可经营项目：甜品制售；中餐服务；网吧活动；美容服务；西餐服务；酒吧服务；酒店住宿服务（旅业）；除出版物、包装装潢印刷品之外的其他印刷品印刷；自助餐服务；专业停车场服务；复印服务；快餐服务；日式餐、料理服务；歌舞厅娱乐活动；餐饮配送服务；理发服务；冷热饮品制售；酒类零售；烟草制品零售；游泳馆。"
"01000525"	"南京红太阳股份有限公司"	"1991-06-13 01:00:00"	"原药和制剂产品的生产销售、化肥生态肥的销售"	"　　农药生产(按《农药生产许可证》和《安全生产许可证》所列项目经营)、农药产品包装物的生产、销售(按《危险化学品包装物、容器生产企业定点证书》核定的定点生产范围经营);三药中间体及精细化工产品的生产、销售、技术咨询和服务;化肥经营;投资管理及咨询;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。消毒剂销售(不含危险化学品)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000526"	"厦门紫光学大股份有限公司"	"1992-07-02 00:00:00"	"教育培训服务"	"　　教育辅助服务（不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目）；教育咨询（不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目）；其他未列明的教育（不含须经行政许可审批的事项）；投资咨询（法律、法规另有规定除外）；企业管理咨询；其他人力资源服务（不含需经许可审批的项目）；软件开发；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；其他未列明信息技术服务业（不含需经许可审批的项目）；企业总部管理；对第一产业、第二产业、第三产业的投资（法律、法规另有规定除外）；投资管理（法律、法规另有规定除外）；资产管理（法律、法规另有规定除外）；娱乐及体育设备出租；图书出租；音像制品出租；房地产开发经营；物业管理；自有房地产经营活动；其他未列明房地产业。"
"01000528"	"广西柳工机械股份有限公司"	"1993-11-08 00:00:00"	"装载机、挖掘机、起重机、压路机、叉车、平地机、推土机、铣刨机、摊铺机、滑移装载机、挖掘装载机等工程机械及配件的生产、销售，以及融资租赁业务"	"　　主要从事工程机械及配件制造；工程机械及零配件批发、零售、维修、售后服务、进出口业务；机械设备租赁、工程机械及配件的回收和再制造（限分公司经营）；工矿设备及配件、汽车配件、五金交电、电工器材、五金工具、机电成套设备等。"
"01000529"	"广东广弘控股股份有限公司"	"1985-11-05 00:00:00"	"肉类食品供应和教育出版物发行"	"　　食品冷藏设备的经营与管理；实业投资；资本运营管理；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）；仓储（危险品除外），场地出租，农副产品收购（不含国家专营专控商品）；食品冷藏及空调、冷藏设备的技术咨询，商品信息咨询；畜禽饲养技术服务；农业技术研究开发；文化、教育产品开发，销售农副产品、教学仪器、实验室设备、办公用品、电子产品、电子计算机及配件。"
"01000530"	"冰山冷热科技股份有限公司"	"1993-11-28 00:00:00"	"工业制冷、食品冷冻冷藏、中央及商用空调以及制冷部件等制冷设备的生产和安装。"	"　　制冷制热设备及配套辅机、配件、节能环保产品的研发设计、制造、销售、租赁、安装及维修;技术服务、技术咨询、技术推广;制冷空调成套工程、机电安装工程、钢结构工程、防腐保温工程的设计、施工、安装、维修及保养服务;房屋租赁;普通货物运输;物业管理;低温仓储;货物进出口、技术进出口。(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"01000531"	"广州恒运企业集团股份有限公司"	"1992-11-30 00:00:00"	"电力、热力的生产和销售"	"　　电力、热力生产和供应；企业自有资金投资；仪器仪表修理；电力电子技术服务。"
"01000532"	"珠海华金资本股份有限公司"	"1992-10-28 00:00:00"	"从事投资与资产管理、电子设备制造、电子器件制造、水质净化等业务。"	"　　投资及资产管理；互联网金融；创新产业园区建设及运营；企业管理及咨询；交易平台的投资及运营；微电子、电力电子、环境保护产品的开发、生产及销售；电力生产和电力开发；信息技术、生物工程；新技术、新材料及其产品的开发、生产和销售（不含国家专控项目）。"
"01000533"	"广东顺钠电气股份有限公司"	"1992-10-28 00:00:00"	"输配电设备业务、供应链管理业务"	"　　燃气用具、家用电器、机电产品、塑料机械设备、纸类包装印刷品、胶类印刷品的生产和销售；本企业自产机电产品、成套设备及相关技术的出口和本企业生产、科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、零部件及相关技术的进口（按粤外经贸委粤外经贸进字[97]359号文经营），房地产租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后放款开展经营活动）。"
"01000534"	"万泽实业股份有限公司"	"1992-10-25 00:00:00"	"微生态制剂、高温合金的研发、生产及销售"	"　　高温合金及其制品的研发、制造、销售、维修及相关技术服务；投资医药行业；货物进出口、技术进出口；普通机械、电器机械及器材、金属材料、建筑材料、化工原料、汽车零部件的销售；电子计算机及配件的出租和销售；电子计算机技术服务；对采矿业的投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000536"	"华映科技(集团)股份有限公司"	"1993-11-20 00:00:00"	"从事新型平板显示器件、液晶显示屏、模组及零部件的研发、设计、生产、销售和售后服务。"	"　　从事计算机、OLED平板显示屏、显示屏材料制造、通信设备、光电子器件、电子元件、其他电子设备、模具、电子和电工机械专用设备、医疗仪器设备及器械、输配电及控制设备的研发、设计、生产、销售和售后服务;对外贸易,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000537"	"天津广宇发展股份有限公司"	"1986-03-05 00:00:00"	"房地产开发与销售"	"　　房地产开发及商品房销售；对住宿酒店及餐饮酒店投资；房屋租赁；物业服务；房地产信息咨询服务；材料和机械电子设备、通信设备及器材、办公设备销售；仓储（危险品除外）；商品信息咨询；房地产中介服务；建筑装修装饰工程施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000538"	"云南白药集团股份有限公司"	"1993-11-30 00:00:00"	"制造和销售以云南白药系列产品和天然植物药系列产品为主的各类药品。"	"　　化学原料药、化学药制剂、中成药、中药材、生物制品、医疗器械、保健食品、食品、饮料、特种劳保防护用品、非家用纺织成品、日化用品、化妆品、户外用品的研制、生产及销售;橡胶膏剂、贴膏剂、消毒产品、电子和数码产品的销售;信息技术、科技及经济技术咨询服务;货物进出口;物业经营管理(凭资质证开展经营活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000539"	"广东电力发展股份有限公司"	"1992-11-03 00:00:00"	"主要从事电力项目的投资、建设和经营管理，电力的生产和销售业务"	"　　电力项目的投资、建设和经营管理，电力的生产和销售，电力行业技术咨询和服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000540"	"中天金融集团股份有限公司"	"1994-01-08 00:00:00"	"房地产及金融业务"	"　　金融投资；股权投资；实业投资；资产管理；产业基金、产权市场投资于管理；金融服务及研究；金融企业投资及管理、咨询；城市基础及公共设施投资管理；壹级房地产开发。"
"01000541"	"佛山电器照明股份有限公司"	"1992-10-20 00:00:00"	"照明产品的生产、研发和销售"	"　　研究、开发、生产电光源产品、电光源设备、电光源配套器件、电光源原材料、灯具及配件、电工材料、机动车配件、家用电器、电器开关、插座、消防产品、通风及换气设备、LED产品、锂离子电池及其材料，在国内外市场上销售上述产品，有关的工程咨询服务。（涉及行业许可管理的按国家有关规定办理）"
"01000543"	"安徽省皖能股份有限公司"	"1993-12-13 00:00:00"	"从事投资建设、经营管理以电力生产为主的能源项目"	"　　电力、节能及相关项目投资经营。与电力建设相关的原材料开发，高新技术和出口创汇项目的开发、投资和经营。"
"01000544"	"中原环保股份有限公司"	"1993-12-01 00:00:00"	"城市污水处理和集中供热业务。"	"　　环境及公用事业项目的建设、运营及管理；城市给排水、污水综合处理、中水利用、污泥处理；热力生产和供应；垃圾发电、风力发电和光伏发电；水污染治理、大气环境治理、土壤治理、固体废弃物治理、资源综合利用、生态工程和生态修复领域的技术研究与科技开发、设备制造与销售、工程设计与总承包建设、项目管理、工程咨询、技术服务；市政基础设施建设；生态工程和生态修复；苗木种植；园林设计；园林绿化工程和园林维护；国内贸易。"
"01000545"	"金浦钛业股份有限公司"	"1989-11-15 00:00:00"	"钛白粉生产及销售"	"　　钛矿资源技术开发；钛白粉产品技术及综合利用产品；化工机械的科研开发、销售，提供相关销售和技术服务；以下仅限分支机构经营：钛白粉产品技术及综合利用产品、化工机械的生产；仓储服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（法律、法规和国务院决定禁止的，不得经营；许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000546"	"金圆环保股份有限公司"	"1992-10-23 00:00:00"	"以水泥、商砼业务为核心的建材产业和以固(危)废处置为核心的环保产业两大业务板块。"	"　　工业固体废弃物及危险废弃物收集、贮存、处置及综合利用项目的建设及运营；水泥及辅料、水泥制品生产、销售；建筑材料制作及技术服务；投资建设城市基础设施，投资环保、水泥、商砼、建材、公路运输相关业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000547"	"航天工业发展股份有限公司"	"1993-11-20 00:00:00"	"电子蓝军、指控通信、电磁安防和发电设备四大主营业务"	"　　发电机及发电机组设计与制造；雷电防护、电磁防护产品设计与制造；通信系统设备、终端设备设计与制造；射频仿真产品及配套设备设计与制造；航天工业相关设备设计与制造；计算机整机、零部件、应用电子设备设计与制造；专用仪器仪表设计与制造；电子测量仪器设计与制造；金属容器设计与制造；环境治理产品设计及制造；自有房地产经营与物业管理。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000548"	"湖南投资集团股份有限公司"	"1992-11-08 00:00:00"	"路桥收费、酒店经营和房地产开发、现代物业管理"	"　　投资建设并收费经营公路、桥梁及其它城市基础设施；投资开发经营房地产业；投资经营酒店业、娱乐业（限由分支机构凭许可证经营）；加工、销售人造金刚石制品，生产、销售机械、电子设备、销售五金、交电、百货、建筑装饰材料（不含硅酮胶）。"
"01000550"	"江铃汽车股份有限公司"	"1993-11-28 00:00:00"	"生产和销售商用车、SUV以及相关的零部件"	"　　生产及销售汽车、专用(改装)车、发动机、底盘等汽车总成及其他零部件，并提供相关售后服务；作为福特汽车(中国)有限公司的福特(FORD)E系列进口汽车品牌经销商，从事上述品牌汽车的销售(不含批发)；二手车经销；提供与汽车生产和销售有关的企业管理、咨询服务。"
"01000551"	"创元科技股份有限公司"	"1993-12-22 00:00:00"	"洁净环保工程及设备、输变电高压瓷绝缘子、滚针轴承、各类光机电算一体化测绘仪器、各类磨料磨具等产品的生产经营。"	"　　国内贸易；自营和代理各类商品和技术的进出口业务；仪器仪表、电子、环保、电工器材、机械、自动化控制设备的开发、制造加工、销售；资产经营，物业管理，信息网络服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000553"	"安道麦股份有限公司"	"1993-11-30 00:00:00"	"农药、化工产品的制造和销售，农药、化工产品及其中间体的进出口贸易"	"　　农药、化工产品的制造和销售，农药、化工产品及中间体、化工机械设备及备件的进出口贸易；化工机械设备制造与销售；钢结构制作安装；化工工程安装。（涉及许可证许可的，持有效许可证生产经营；危险化学品经营许可证有效期至2018年07月05日，安全生产许可证有效期至2017年03月17日，农药生产许可证有效期至2018年05月05日，氯碱生产许可证有效期至2019年09月09日）。"
"01000554"	"中国石化山东泰山石油股份有限公司"	"1993-03-17 00:00:00"	"成品油的批发和零售、天然气的零售"	"　　汽油、柴油、煤油的批发和零售；许可证范围内的天然气经营；普通货运；预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）、图书报刊、食盐、烟的零售。润滑油、燃料油、沥青、石油添加剂、化工产品（不含危险化学品）销售、仓储；日用品、化妆品、服装、鞋帽、劳保用品、轮胎、五金交电、家用电器、汽车配件及汽车装具、文具及体育用品、建筑材料、纺织品、土特产（不含烟花爆竹等危险品）、集邮礼品、花卉盆景、通讯电子产品及配件销售；化肥、工艺品零售；票务代理；彩票、交费卡、泰安移动电话卡及充值卡销售；汽车清洗服务；房地产开发；物业管理；房屋租赁；广告业务；商品信息咨询。"
"01000555"	"神州数码信息服务股份有限公司"	"1993-07-15 00:00:00"	"技术服务、农业信息化、应用软件开发、金融专用设备相关业务及集成解决方案。"	"　　研究、开发金融自助设备及相关应用软件，销售本公司所研发产品并提供售后服务；提供信息技术及相关技术的资讯、开发、技术服务；软件开发、信息系统的集成并提供售后服务；从事信息系统集成配套计算机硬件及零件、网络设备、多媒体产品、电子信息产品及通讯产品、办公自动化设备、仪器仪表、电器及印刷照排设备的批发、进出口及相关业务。"
"01000557"	"宁夏西部创业实业股份有限公司"	"1994-02-18 00:00:00"	"生态农业产业化、酒的研发、生产与销售，铁路开发建设与经营管理、仓储和物流服务。"	"　　铁路开发建设和经营管理；铁路专用线代运营代维修；仓储和物流、机车和车辆维修；酒店管理，酒店、住宿、餐饮（限分支机构经营），农副产品的种植、加工、销售；新能源项目投资建设、运营及技术服务；高新技术产品的开发、生产、销售；动植物的养殖、种植、加工、销售；食品、日用化工产品（不含易制毒及危险化学品）、酒的开发、生产和销售；转供电、转供水业务。"
"01000558"	"莱茵达体育发展股份有限公司"	"1988-03-31 00:00:00"	"体育运营、房地产销售及租赁、能源及贸易销售"	"　　实业投资，体育活动的组织、策划，体育场馆的设计、施工、管理及设备安装，体育用品的研发与销售，化工原料（不含化学危险品和易制毒品）的销售，体育经纪代理业务，知识产权代理（除专利代理），会展服务，设计、制作、代理、发布国内各类广告，设备租赁，物业管理，经济信息咨询，投资咨询，建筑技术咨询，企业管理咨询，投资管理，仓储服务（不含危险品），资产管理。"
"01000559"	"万向钱潮股份有限公司"	"1994-01-08 00:00:00"	"生产底盘及悬架系统，汽车制动系统，汽车传动系统，汽车燃油排气系统，轮毂单元，轴承，精密件，工程机械零部件等汽车系统零部件及总成。"	"　　汽车零部件及相关机电产品的开发、制造和销售。"
"01000560"	"我爱我家控股集团股份有限公司"	"1992-11-30 00:00:00"	"房地产综合服务业务、商业零售业，同时涉及房地产业、酒店旅游服务业和物业管理。"	"　　互联网技术研发和维护；信息技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；电子商务平台营运开发建设管理；数据处理；物流信息服务；物联网技术服务；房地产经纪业务；住房租赁经营；物业服务；建筑装修装饰工程的设计及施工；酒店管理；商场经营管理；商务信息咨询；进出口贸易；设计、制作、代理、发布各类广告(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000561"	"陕西烽火电子股份有限公司"	"1992-08-15 00:00:00"	"从事通信装备及电声器材的科研、生产、销售。"	"　　电子产品、无线电通讯设备、电声器材、电子元器件、声像、电教产品、机电产品、电线电缆、北斗通信导航、卫星通信、物联网、计算机软件及信息系统集成、机动指挥通信系统、雷达产品及系统的研发、生产、销售；专用车（通信车、指挥车、电源车、餐车、抢险救援车、洗消车、化验车、检测车、监测车、宣传车）和集成信息系统的设计、生产、销售、安装、维修、技术服务、施工；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限制或禁止的除外）；机械加工（专控除外）；普通货运；餐饮、住宿、卷烟及日用小商品零售（仅限分公司凭许可证在有效期内经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000563"	"陕西省国际信托股份有限公司"	"1985-01-05 00:00:00"	"投资银行的一般业务"	"　　资金信托；动产信托；不动产信托；有价证券信托；其他财产或财产权信托；作为投资基金或者基金管理公司的发起人从事投资基金业务；经营企业资产的重组、购并及项目融资、公司理财、财务顾问等业务；受托经营国务院有关部门批准的证券承销业务；办理居间、咨询、资信调查等业务；代保管及保管箱业务；以存放同业、拆放同业、贷款、租赁、投资方式运用固有财产；以固有财产为他人提供担保；从事同业拆借；法律法规规定或中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。"
"01000564"	"供销大集集团股份有限公司"	"1992-07-18 00:00:00"	"商业零售"	"　　国内商业、物资供销业（以上项目不含前置许可项目）；仓储服务；百货、纺织品、工艺品、家具、五金交电、通讯器材、钟表眼镜、化工产品（除专控产品及易燃易爆危险品）、建筑材料（除木材）、电脑及配件的销售；计算机软硬件的开发与销售；企业管理咨询服务；机械制造；房地产开发；货物与技术的进出口经营（国家禁止和限制的货物与技术出口除外）；商业场地及设备的出租；日用品修理；广告的设计、制作、代理、发布；传真服务（除国家专控及前置许可项目）。"
"01000565"	"重庆三峡油漆股份有限公司"	"1992-06-22 00:00:00"	"油漆涂料的生产销售。"	"　　制造、销售油漆，制造、销售涂料及合成树脂、金属包装制品，销售金属材料（不含稀贵金属）、五金、交电、百货、化工产品及建筑装饰材料（不含化学危险品），橡胶制品、化工原料（不含危险化学品），货物及技术进出口。化工产品检验、检测服务。"
"01000566"	"海南海药股份有限公司"	"1992-12-30 00:00:00"	"药品及医疗器械研发、生产和销售"	"　　精细化工产品、化学原料药、中药材、中药成药、西药成药、保健品、药用辅料、化工原料及产品（专营除外）、建材、金属材料（专营除外）、家用电器、日用百货、机械产品、纺织品的生产、批发、零售、代购代销；自有房产经营；中药材、花卉种植经营；进出口业务；医药咨询服务。（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）。"
"01000567"	"海南海德资本管理股份有限公司"	"1987-03-02 00:00:00"	"不良资产收购处置类业务、不良资产收购重组类业务、不良资产ABS业务以及事务管理类业务"	"　　资本运作及管理;投融资研究、咨询;企业重组、并购经营业务。(一般经营项目自主经营,许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"01000568"	"泸州老窖股份有限公司"	"1994-03-15 00:00:00"	"“国窖1573”、“泸州老窖”等系列白酒的研发、生产和销售"	"　　泸州老窖系列酒的生产、销售（凭许可证及其有效期经营）；进出口经营业务；技术推广服务；发酵制品生产及销售；销售：汽车配件、建材及化工原料（以上经营项目不含法律、法规和国务院决定的前置审批和许可项目）。"
"01000570"	"常柴股份有限公司"	"1994-05-05 00:00:00"	"以“常柴牌”为商标的中小型单缸和多缸柴油机的生产及销售"	"　　内燃机及配套机组、拖拉机、收获机械、植保机械、种植机械、工程机械、环保机械、畜牧机械、粮油加工机械、机械化农业及园艺机具、模具、夹具、零部件及配件生产、加工、研制、开发、销售、技术咨询；数据处理、存储及开发服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家禁止或限定企业经营的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000571"	"新大洲控股股份有限公司"	"1992-12-30 00:00:00"	"煤炭采掘;物流运输;电动车的生产经营和物业管理等"	"　　摩托车工业村开发；旅游业综合开发；农业综合开发经营；摩托车及发动机配件的生产经营；室内外装饰装修工程施工；高科技开发；普通机械配件、电子产品、五金工具、交电商业、日用百货、文体用品、纺织品、橡胶制品、建材、矿产品（专营除外）、化工原料及产品（专营除外）、农副产品的销售；自行车及其配件生产经营；农用机械及其配件、内燃机及其配件生产经营；食品经营。（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000572"	"海马汽车股份有限公司"	"1993-01-26 00:00:00"	"汽车及汽车发动机的研发、制造、销售、物流配送及相关业务，金融服务业"	"　　汽车产业投资、实业投资、证券投资、高科技项目投资、房地产投资、房地产开发经营、汽车及零配件的销售及售后服务，汽车租赁，仓储（危险品除外），机械产品、建筑材料、电子产品、仪器仪表、化工产品（专营及危险品除外）、家用电器、农副土特产品的销售。(一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营)（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000573"	"东莞宏远工业区股份有限公司"	"1992-05-08 00:00:00"	"开发经营工业区、房地产开发销售、原煤开采销售"	"　　开发经营工业区，房地产开发，开办外引内联企业及其咨询、洽谈业务；生产经营高科技产品、五金、交电、建筑装饰材，技术咨询；原煤开采(另设分支机构经营)；收集、贮存、利用：含铅废物（HW31类中的384-004-31、421-001-31）和有色金属冶炼废物（HW48类中的321-004-48、321-010-48、321-013-48、321-014-48、321-016-48、321-019～022-48、321-027-48、321-029-48）3.7万吨/年，其他废物（HW49类中的900-044-49，仅限废铅蓄电池）10万吨/年（《危险废物经营许可证》有效期至2022年10月31日）；再生物资回收与批发；电池批发、零售；矿产品批发、零售；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）；机械设备经营租赁；房地产租赁经营。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000576"	"江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司"	"1993-04-15 00:00:00"	"贸易业务和电源产品、预制破片等军工产品的研发、生产、销售。"	"　　经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外；不单列贸易方式）；对外经济合作业务。生产、销售：食糖、纸浆纸、酵母、酒精、建筑材料、金属材料（不含金银）。机电及化工机械的制造加工，仪器仪表试验及修理；技术开发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000581"	"无锡威孚高科技集团股份有限公司"	"1988-10-22 00:00:00"	"汽车燃油喷射系统、汽车后处理系统、发动机进气系统等产品的开发、制造和销售业务"	"　　机械行业技术开发和咨询服务；内燃机燃油系统产品、燃油系统测试仪器和设备、汽车电子部件、汽车电器部件、非标设备、非标刀具、尾气后处理系统的制造；通用机械、五金交电、化工产品及原料（不含危险化学品）、汽车零部件、汽车（不含九座以下乘用车）的销售；内燃机维修；自有房屋租赁；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000582"	"北部湾港股份有限公司"	"1988-01-25 00:00:00"	"从事投资兴建港口、码头、装卸、仓储管理及服务，交通运输（普通货运），机械加工及修理，外轮代理、物流代理服务，国内、国际商业贸易等"	"　　投资兴建港口、码头；为船舶提供码头设施服务；在港区内提供货物装卸、运输、过驳、仓储服务及集装箱拆装箱服务（含港口危险货物作业，凭《港口危险货物作业附证》核定的范围内作业）；港口设施、作业设备和机械的租赁、维修服务；港口旅客运输服务经营；港口拖轮服务；船舶港口服务（为船舶提供岸电、淡水供应；国际、国内航行船舶物料、生活品供应）；道路普通货物运输；机械加工及修理；自有房屋租赁；外轮代理行业的投资及外轮理货；化肥的购销；机电配件、金属材料（政策允许部分）、建筑材料、装饰材料、渔需品、五金交电化工（危险化学品除外）的销售；供应链管理；硫酸、硫磺、正磷酸、高氯酸钾、石脑油、氢氧化钠、2-（2-氨基乙氧基）乙醇、煤焦沥青、红磷、黄磷、盐酸、{含易燃溶剂的合成树脂、油漆、辅助材料、涂料等制品、[闭杯闪点≤60℃]}批发（无仓储）。（凭有效危险化学品经营许可证，有效期至2021年12月20日）。"
"01000584"	"江苏哈工智能机器人股份有限公司"	"1991-10-10 00:00:00"	"智能制造业务，房地产销售、租赁业务以及氨纶生产销售业务。"	"　　机器人系统、智能生产线及人工智能的研发、技术咨询、技术服务；工业机器人、工业自动控制系统装置研发、技术咨询、技术服务、技术转让、制造、销售与维修；信息系统集成服务；软件的开发、技术咨询、技术服务、技术转让、销售及维护；利用自有资金对宾馆、旅游、餐饮、娱乐行业进行投资；自有房屋租赁；国内贸易（不含国家限制及禁止类项目）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000585"	"东北电气发展股份有限公司"	"1993-02-18 00:00:00"	"电力电容器及封闭母线等系统保护及传输设备的制造和营销"	"　　输变电设备及附件的生产、销售；输变电技术开发、咨询、转让及试验服务；金属材料、橡胶橡塑材料及制品、绝缘材料、陶瓷材料及制品、化工原料及产品（危险品除外）、电子元器件、仪器仪表、机电设备及零配件的批发业务（以上商品不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、进出口许可证等专项管理商品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000586"	"四川汇源光通信股份有限公司"	"1980-05-23 00:00:00"	"通信工程及系统集成业务、光纤、光缆及相关产品业务"	"　　电线、电缆、光缆、电力系统特种光缆、电工器材、通信设备的研制、生产、销售、安装及技术服务；计算机硬件、软件设计、开发、销售；计算机通信网络工程施工；销售：计算机耗材及外围设备；防雷工程的设计、施工；通信工程设计、施工及网络维护；管道工程的设计、施工；计算机系统集成；电信工程专业承包及设计、施工；建筑强弱电系统安装、集成；安全技术防范工程设计及施工；通信设备的研究、开发、制造、安装与调试；通信工程技术开发；钢结构工程施工、建筑智能化工程施等。"
"01000587"	"金洲慈航集团股份有限公司"	"1996-02-05 00:00:00"	"黄金珠宝首饰研发设计、加工制造、批发零售及品牌加盟，融资租赁"	"　　贵金属首饰、珠宝玉器、工艺美术品加工、销售；金银回收；货物进出口；股权投资、矿山建设投资、黄金投资与咨询服务；黄金租赁服务；选矿（法律、行政法规规定应经行政许可的，未获得许可前不得经营，法律、行政法规禁止的不得经营）。"
"01000589"	"贵州轮胎股份有限公司"	"1996-01-29 00:00:00"	"轮胎生产及销售"	"　　轮胎制造和销售、轮胎翻新和销售；橡胶制品制造和销售；水电、蒸汽、混炼胶及其他附属品的制造和销售；经营各类商品及技术进出口业务（国家禁止类除外），开展对外合作生产及“三来一补”业务；仓储；物流运输。"
"01000590"	"启迪古汉集团股份有限公司"	"1993-03-25 00:00:00"	"主要生产销售以古汉养生精（口服液、片剂）为代表的中成药系列产品，以克林霉素磷酸酯小针剂和各类输液为主的西药制剂系列产品。"	"　　销售医疗器械；生产、销售精细化工产品（不含危险品及监控化学品）并提供相关技术转让服务；经营法律法规允许的商品和技术的进出口业务；网络信息科技、系统集成；电子数码产品领域的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；生物技术推广服务；市场营销策划。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000591"	"中节能太阳能股份有限公司"	"1987-03-07 00:00:00"	"太阳能光伏电站的投资运营,以及太阳能电池组件的生产销售"	"　　太阳能发电及电力储备；太阳能技术及相关配套产品研发、应用、转让及销售；太阳能应用技术咨询服务；太阳能发电项目开发、设计、组织建设、维护与经营管理；太阳能发电电子系统设备研发、制造、销售；储能技术设备和材料的研发、制造、销售；光伏农业、光伏林业、光伏牧业、光伏渔业项目开发、组织建设与经营管理；分布式光伏项目开发、组织建设及经营管理；能源智能化经营管理；货物及技术进出口业务；物业管理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000592"	"中福海峡(平潭)发展股份有限公司"	"1993-09-08 00:00:00"	"造林营林、林木产品加工与销售、以烟草化肥销售为主的农资贸易业务和与平潭综合实验区开发项目的有关业务。"	"　　造林营林、林地开发与森林资源综合利用；林木产品加工与销售；建筑材料的制造与销售；园林景观工程、市政工程、室内装饰工程的设计与施工；房屋租赁；物业管理；对外贸易；仓储（不含危险化学品）；公路货运代理；对林业、金融、矿业、医疗业、旅游业的投资；林业技术服务，林业技术咨询；化肥批发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000593"	"四川大通燃气开发股份有限公司"	"1994-01-01 00:00:00"	"城市管道燃气和零售商业"	"　　城市管道燃气的开发及投资（不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动）、燃气购销，燃气器材的购销和维修；天然气利用工程建设与经营和相关专业技术服务；仓储服务；实业投资（不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动）；高新科技技术及产品的开发；房地产项目的投资及开发（不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000595"	"宝塔实业股份有限公司"	"1995-09-13 00:00:00"	"轴承制造、物资贸易"	"　　工业制造；轴承加工；钢材销售；压力管道元件的制造（锻制法兰（限机械加工）的管法兰、压力容器法兰；锻制法兰锻坯的钢制法兰锻坯）；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。（依法须批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000596"	"安徽古井贡酒股份有限公司"	"1996-05-30 00:00:00"	"白酒的生产与销售、包装材料的生产与销售、农副产品的加工与生产、酒店餐饮等"	"　　粮食收购(凭许可证经营)，生产白酒、酿酒设备、包装材料、玻璃瓶、酒精、油脂（限于酒精生产的副产品），高新技术开发、生物技术开发、农副产品深加工，销售自产产品。"
"01000597"	"东北制药集团股份有限公司"	"1993-06-10 00:00:00"	"生产和销售化学原料药品及制剂药品、经营医药产品批发及零售、生物制剂的生产与销售"	"　　原料药、无菌原料药、食品添加剂、饲料添加剂、危险化学品生产(以上经营范围按生产许可证规定项目及地址从事生产经营活动)；一般经营项目：医药中间体副产品、包装材料、化工产品（不含危险化学品）、化妆品制造；医药新产品开发、技术咨询服务、成果转让；污水处理、环保技术服务、环保技术咨询；金属材料销售；厂房、设备租赁，自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。"
"01000598"	"成都市兴蓉环境股份有限公司"	"1996-04-01 00:00:00"	"自来水供应、污水处理及垃圾渗滤液处理。"	"　　自来水、污水处理、污泥处理、环保项目的投资、设计、建设、运营管理、技术开发、技术咨询、技术服务；水务、环保相关设备及物资的销售和维修；高新技术项目的开发；对外投资及资本运营，投资管理及咨询；货物进出口、技术进出口。"
"01000599"	"青岛双星股份有限公司"	"1996-04-24 00:00:00"	"轮胎、机械等产品的生产及销售。"	"　　橡胶轮胎、机械、绣品的制造、销售；国内外贸易，自有资金对外投资；劳动防护用品的制造与销售。"
"01000600"	"河北建投能源投资股份有限公司"	"1994-01-18 00:00:00"	"投资、建设、运营管理以电力生产为主的能源项目"	"　　投资、建设，经营管理以电力生产为主的能源项目；自有房屋租赁；（以下限分支机构经营范围）：住宿、中西餐、食品、烟（零售）、酒（零售）、日用百货、五金交电、工艺美术品、钢材、服装、针织品、文化用品的批发、零售；仓储、清洁洗涤服务；摄影、复印；歌舞。"
"01000601"	"广东韶能集团股份有限公司"	"1993-06-14 00:00:00"	"电力生产与销售"	"　　能源开发；货物和技术进出口；销售：机电产品、仪表仪器、建筑材料、装饰材料、金属材料、矿产品、五金家电、针纺织品、重油（代购）；以下项目由下属分支机构经营：电力生产、销售；制造、销售：纸浆、纸浆板、纸及纸制品（以上经营项目法律、法规禁止的项目除外，法律、法规限制的项目取得许可后方可经营）。"
"01000603"	"盛达金属资源股份有限公司"	"1994-06-28 00:00:00"	"有色金属矿采选，铅精粉（含银）、锌精粉的生产和销售"	"　　销售矿产品、化工产品；矿山工程技术咨询、技术开发；投资及资产管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"01000605"	"渤海水业股份有限公司"	"1996-09-10 00:00:00"	"原水和自来水开发供应、管道输水运输、供水设施管理、维护和保养、水务基础设施投资建设及运营管理。"	"　　工程设计；施工总承包、专业承包、劳务分包；城乡公用基础设施、水土环境治理及环保项目、供水、污水治理及再生水利用的投资；投资咨询；投资管理；技术开发；技术咨询；技术服务；技术推广；企业管理。（领取本执照后，应到市规划委、市住建委取得行政许可；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"01000606"	"顺利办信息服务股份有限公司"	"1996-09-24 00:00:00"	"互联网服务业务"	"　　信息技术开发、推广、服务、咨询与转让；研制、开发多媒体网络信息系统软件、多媒体网络工程设计咨询、企业中介代理并提供相关的技术、管理和咨询服务；房屋租赁服务；经营国家禁止和指定公司经营以外的进出口商品。（以上经营范围依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000607"	"浙江华媒控股股份有限公司"	"1993-11-28 00:00:00"	"经营广告、报刊发行、印刷及新媒体业务、新增教育培训"	"　　设计、制作、代理、发布国内各类广告，新媒体技术开发，实业投资，经营进出口业务，会展服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000608"	"阳光新业地产股份有限公司"	"1996-06-07 00:00:00"	"房地产开发与销售，投资性房地产出租与资产管理输出服务"	"　　房地产开发经营;装修装饰工程;自有商品房的租赁;房地产开发的法律、法规和政策的咨询服务;商业管理服务。(法律、法规禁止的项目除外,法律、法规限制的项目取得许可后方可开展经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"01000609"	"北京中迪投资股份有限公司"	"1993-08-02 00:00:00"	"股权投资和资产投资"	"　　投资及投资管理；房地产开发；物业管理；施工总承包；销售机械电子设备、五金交电、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、百货、建筑材料；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"01000610"	"西安旅游股份有限公司"	"1994-04-18 00:00:00"	"酒店经营管理、餐饮服务、旅行社、商业地产开发租赁、企业管理咨询、物业管理服务和劳务输出等。"	"　　饭店经营与管理（限定分支机构经营）；餐饮服务（限定分支机构经营）；旅游产品开发、销售；旅游景区、景点开发；房地产开发与经营，物业管理（限定分支机构经营），停车服务（限定分支机构营），劳务派遣（限定分支机构经营），装饰装修工程施工；房屋租赁；酒店投资；卷烟、雪茄烟的零售（限定分支机构经营）；美容美发、洗浴（限定分支机构经营）；预包装食品兼散装食品的批发兼零售；乳制品的批发和零售；食用农产品的收购与销售；肉制品及茶叶、调味品的销售；餐具厨具、酒店家具及日用百货的销售；商业运营管理、供应链管理；货物装卸；商务信息咨询；照相、摄影服务（限定分支机构经营）；资源开发、技术开发；信息化网络工程开发建设、技术服务、软硬件系统销售；企业管理咨询服务；国内商业销售．(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000611"	"内蒙古天首科技发展股份有限公司"	"1996-09-27 00:00:00"	"纺织品加工、销售，高硅硅锰铁合金等新材料贸易"	"　　通信终端设备制造及相关技术咨询服务；数据处理和存储服务；软件和信息技术服务；计算机设备销售；冶金技术咨询服务；金属材料、有色金属、冶金炉料、矿产品、木材、沥青、建筑材料、机电产品、塑料制品、机械设备、化工原料及产品、纺织原料、针纺织品、办公耗材、差别化纤维氨纶、中高档纺织面料批发零售及进出口（需要前置审批许可的项目除外）；对建筑业、商业的投资及管理；钢材加工；仓储（需要前置审批许可的项目除外）；机械设备、房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000612"	"焦作万方铝业股份有限公司"	"1996-11-27 00:00:00"	"铝冶炼及加工"	"　　铝冶炼及加工，铝制品、金属材料销售；金属及非金属制品销售；普通货物运输；企业经营本企业或本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业或本企业成员企业生产、科研所需要的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件等商品及相关技术的进口业务；承办中外合资经营、合作生产及开展“三来一补”业务；在境外期货市场从事套期保值业务（凭境外期货业务许可证经营）；按照电力业务许可证载明的范围从事电力业务；销售矿产品、建材及化工产品（不含易燃易爆等危险化学品）；销售针纺织品、日用品、钢铁、铝矾土。涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000613"	"海南大东海旅游中心股份有限公司"	"1993-04-26 00:00:00"	"旅游服务业中的住宿和餐饮"	"　　住宿及饮食业（限分公司经营）；摄影；花卉盆景、针纺织品、百货、五金交电、化工产品（专营除外）、日用品、工业生产资料（专营除外）、金属材料、机器设备的经营；代售机车船票等。"
"01000615"	"京汉实业投资集团股份有限公司"	"1993-06-08 00:00:00"	"房地产业务和粘胶纤维业务"	"　　产业投资;投资管理、投资咨询;房地产开发;商品房销售信息咨询;销售钢材、建筑材料、商品房;文化旅游、健康养老产业投资;建筑施工;物流仓储。新材料的制造与销售。货物进出口及技术进出口(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)。"
"01000616"	"海航投资集团股份有限公司"	"1993-05-27 00:00:00"	"以商品住宅及商铺的开发和销售为主；物业管理与经营服务等。"	"　　项目投资及管理、投资咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后，方可开展经营活动）"
"01000617"	"中国石油集团资本股份有限公司"	"1996-10-11 00:00:00"	"以自有资金对外投资、投资管理；投资咨询服务，企业策划；企业投资服务。"	"　　以自有资金对外投资、投资管理；投资咨询服务，企业策划；企业投资服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000619"	"芜湖海螺型材科技股份有限公司"	"1996-10-16 00:00:00"	"主要生产销售塑料型材、门窗等节能建筑材料。"	"　　一般经营项目：塑料型材、板材、门窗、五金制品、钢龙骨制造、销售、安装（未取得专项审批的项目除外）；建筑材料、装饰材料批发、零售。"
"01000620"	"新华联文化旅游发展股份有限公司"	"1993-06-25 00:00:00"	"房地产开发、经营与建筑装修"	"　　文化旅游项目的运营、管理；组织文化艺术交流活动；文艺表演；旅游景区管理；公园管理；酒店管理；企业管理；承办展览展示；房地产开发；销售自行开发后的商品房；销售建筑材料、日用品、五金交电（不含电动自行车）；投资管理；物业管理；出租办公用房、出租商业用房（不得作为有形市场经营用房）；技术开发，技术转让；计算机技术培训（不得面向全国招生）；施工总承包。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"01000622"	"恒立实业发展集团股份有限公司"	"1993-05-08 00:00:00"	"汽车空调及零部件业务和贸易"	"　　生产、销售制冷空调设备；销售汽车（含小轿车）；加工、销售机械设备；提供制冷空调设备安装、维修及本企业生产原料和产品的运输服务；凭资质证书从事房地产经营、物业管理；自有房屋租赁；实业投资；投资管理。（国家有专项审批的项目经审批后方可进行）"
"01000623"	"吉林敖东药业集团股份有限公司"	"1993-03-20 00:00:00"	"制药业为主导产业，集养殖、种植、房地产开发、商业、机械修理、仓储、饮食服务业、运输等多业经营"	"　　种植养殖、商业（国家专项控制、专营除外）；机械修理、仓储；本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件（国家实行核定公司经营的12种进口商品除外）进口；医药工业、医药商业、医药科研与开发；汽车租赁服务；自有房地产经营活动。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000625"	"重庆长安汽车股份有限公司"	"1996-10-31 00:00:00"	"制造和销售汽车(含轿车)、制造汽车发动机系列产品"	"　　许可项目：制造、销售汽车（含轿车），制造汽车发动机系列产品。汽车租赁（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：汽车（含小轿车）开发，汽车发动机系列产品的开发、销售，配套零部件、模具、工具的、开发，制造，销售，机械安装工程科技技术咨询服务，自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外），开发、生产、销售计算机软件、硬件产品，计算机应用技术咨询、培训，计算机网络系统设计、安装、维护,代办中国电信股份有限公司重庆分公司委托的电信业务，技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"01000626"	"远大产业控股股份有限公司"	"1994-06-27 00:00:00"	"进出口贸易业务"	"　　实业投资，自营和代理各类商品和技术的进出口业务，国内贸易，自营房屋及场地租赁（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000627"	"天茂实业集团股份有限公司"	"1993-11-18 00:00:00"	"从事化工和医药原料药的生产和销售"	"　　人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务、房地产开发与经营、物业管理、代理销售保险、基金销售等。化工产品（不含危险化学品、需经审批的项目持有效许可证经营）的生产、销售；甲醇、二甲醚、丙烷、丙烯、异丁基苯、石油醚、异丁烷、甲基叔丁基醚、混合芳烃、工业用液化石油气（票面）批发；五金交电、建筑材料销售；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。"
"01000628"	"成都高新发展股份有限公司"	"1992-11-01 00:00:00"	"建筑业、房地产、厨柜制造、期货经纪等业务"	"　　高新技术产品的开发、生产、经营；高新技术交流和转让；高新技术产业开发区的开发建设；国内贸易、进出口贸易；信息咨询、项目评估、证券投资；期货经纪；广告、展览、培训；物业管理（限分支机构凭资质许可证从事经营）；房屋租赁；房地产开发、商品房经营、兴建高新区内公共设施、为区内企业生产和生活提供配套服务，建筑装饰、装修（凭资质经营）；工业与民用建筑工程、土石方工程等工程建设；项目投资；项目咨询等。"
"01000629"	"攀钢集团钒钛资源股份有限公司"	"1993-03-27 00:00:00"	"钒产品、钛渣、钛白粉的生产、销售、技术研发和应用开发"	"　　钢、铁、钒、钛、焦冶炼、钢压延加工及其产品销售;金属矿、非金属矿、煤炭、设备及备件、耐火材料、冶金辅料、燃油油脂、合金与金属材料销售;冶金技术开发、咨询、服务;冶金工程、工业自动化、信息工程技术服务;建筑材料制造;综合技术及计算机开发服务;建设项目环境影响评价及其咨询服务;安全评价;环境保护监测;职业卫生技术服务."
"01000630"	"铜陵有色金属集团股份有限公司"	"1992-08-20 00:00:00"	"铜、铁、硫金矿采选，铜、金、银、稀有贵金属冶炼及压延加工，硫酸、电子产品生产、铜加工产品等。"	"　　铜、铁采选，硫铁矿、金矿采选（限铜陵有色股份天马山黄金矿业公司经营），压缩、液化气体生产，硫酸生产，生活饮用水制水、供水及热电联产蒸汽与电的生产和销售以及副产品的销售（限动力厂经营），有色金属冶炼及压延加工，金、银、稀有贵金属冶炼及压延加工，铁球团、硫酸铜、电子产品生产、加工、销售，电气机械和器材、普通机械、电缆盘制造，废旧金属回收购、加工，进出口业务，矿产品、钢材、化工产品销售，信息技术服务，有线电视服务产品销售，广告业务，固体矿产勘查（丙级），设备设施维修、安装、改造及调试，机械制作加工，铁精砂购销，危险化学品生产（限分公司经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000631"	"顺发恒业股份公司"	"1993-07-02 00:00:00"	"房地产领域开发与运营"	"　　房地产经营开发、物业管理、装修装饰、房屋和土木工程建设业、园林绿化工程（以上项目均凭有效资质证书经营）；不动产投资、实业投资（除金融投资、风险投资）。"
"01000632"	"福建三木集团股份有限公司"	"1992-10-24 00:00:00"	"房地产开发与经营、进出口贸易。"	"　　基础设施投资建设，土地开发，房地产综合开发（凭资质等级证书），房地产中介。建筑材料、电器机械、金属材料、化工原料、石油制品（不含汽油、煤油、柴油）；纺织品、服装。自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或国家禁止出口的商品及技术除外，经营进料加工和“三来一补”业务，经营对外销贸易和转口贸易。（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营）。"
"01000633"	"新疆合金投资股份有限公司"	"1990-03-12 00:00:00"	"镍基合金材料的制造和销售"	"　　实业投资；国内贸易（国家有专项规定的，办理许可证后经营）；自营和代理各种商品和技术的进出口（但国家限定经营或者禁止进出口的商品和技术除外）；自有房产出租；五金交电、钢材、电子产品、纺织品、服装及辅料、建筑材料、有色金属材料、化工产品（不含危险化学品）、燃料油、机电产品、日用百货、皮革制品、玻璃制品、金属制品、塑料制品、金银饰品、珠宝玉器、装饰材料、通讯设备、仪器仪表、机械设备、计算机软硬件、汽车用品及配件销售；计算机软件开发；技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询；网络工程设计、施工；计算机系统集成；数据处理服务；经济信息咨询。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000635"	"宁夏英力特化工股份有限公司"	"1996-07-24 00:00:00"	"电石及其系列延伸产品的生产和销售；聚氯乙烯、烧碱及其系列延伸产品的生产和销售；特种树脂生产及销售；电力、热力的生产及销售。"	"　　电石及其系列延伸产品的生产和销售，聚氯乙烯、烧碱及其系列延伸产品的生产和销售，电力、热力的生产和销售，硅系列延伸产品的生产、经营和开发，活性炭、石灰的生产和销售，机械设备制造和维修；对外投资及贸易；餐饮、住宿服务。"
"01000636"	"广东风华高新科技股份有限公司"	"1994-03-23 00:00:00"	"系列新型片式元器件、光机电一体化电子专用设备及电子材料等电子信息基础产品的研制、生产和销售。"	"　　研究、开发、生产、销售各类型高科技新型电子元器件、集成电路、电子材料、电子专用设备仪器及计算机网络设备。高新技术转让、咨询服务。经营本企业自产机电产品。成套设备及相关技术的出口和生产、科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口（按粤外经贸进字[1999]381号文件经营）。经营国内贸易（法律、行政法规、国务院决定禁止的，不得经营；法律、行政法规、国务院决定未规定许可的，自主选择经营项目开展经营活动）；房地产开发、经营。"
"01000637"	"茂名石化实华股份有限公司"	"1988-10-04 00:00:00"	"石油化工产品的生产及销售"	"　　许可经营项目：生产销售聚丙烯及其制品、石油化工产品、水泥、电器机械制造、铝型材、技术经济咨询服务、投资经营石油化工综合利用实业、第三产业；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外；不单列贸易方式）。
　　一般经营项目：无。"
"01000638"	"万方城镇投资发展股份有限公司"	"1996-11-20 00:00:00"	"与城镇化建设有关的土地一级整理、回迁安置房建设、辅以贸易等业务"	"　　城市道路以及基础设施的建设及投资;给排水及管网建设及投资;城市燃气及管网建设及投资;城市服务项目(学校、医院等)的建设及投资;城市旧城改造;城市开发建设和基础设施其他项目的建设及投资;项目投资和项目管理;医疗技术开发;数据处理和储存服务;基础软件服务、应用软件服务;计算机网络的研制、开发、设计、安装;计算机软硬件的开发及销售、技术推广、技术转让、技术咨询及技术服务;互联网信息服务;信息系统集成服务;物联网技术服务;信息技术咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000639"	"西王食品股份有限公司"	"2011-01-31 00:00:00"	"健康食用油及运动营养和体重管理"	"　　预包装食品的批发兼零售（有效期限已许可证为准）。对食品行业投资，进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000650"	"仁和药业股份有限公司"	"1996-12-04 00:00:00"	"生产、销售中西药及健康相关产品，包括胶囊剂、颗粒剂、片剂、栓剂、软膏剂、搽剂等药品以及健康相关产品。"	"　　中药材种植；药材种苗培植；纸箱生产、销售；计算机软件开发；设计、制作、发布、代理国内各类广告；建筑材料、机械设备、五金交电及电子产品、化工产品、金属材料、文体办公用品、百货的批发、零售；技术服务与咨询。"
"01000651"	"珠海格力电器股份有限公司"	"1989-12-13 00:00:00"	"生产销售空调器、自营空调器出口业务及其相关零配件的进出口业务"	"　　货物、技术的进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）；研发、制造、销售：泵、阀门、压缩机及类似机械，风机、包装设备等通用设备；电机、输配电及控制设备；电线、电缆、光缆及电工器材；家用制冷电器具，家用空气调节器及相关零部件；中央空调、制冷、空调设备、洁净空调、采暖设备、通风设备；热泵热水机、空调热水一体产品、燃气采暖热水炉设备、燃气供暖热水设备、热能节能设备、机电设备产品及相关零部件；新风及新风除霾设备；通讯终端设备及相关零部件；气体，液体分离及纯净设备及相关零部件；家用清洁卫生电器具、家用厨房电器具、家用通风电器具、其它家用电力器具及相关零部件；建筑机电设备安装工程、泳池水处理、中央热水工程；销售、安装及维护：中央空调、制冷、空调设备、洁净空调、采暖设备、通风设备；热泵热水机、空调热水一体产品、燃气采暖热水炉设备、燃气供暖热水设备、热能节能设备、新风及新风除霾设备。批发：机械设备、五金交电及电子产品；零售：家用电器及电子产品。电子商务：电子商务的规划和实施，提供电商平台网络开发和维护。经营电信业务及增值电信业务，信息传输、软件和信息技术服务。"
"01000652"	"天津泰达股份有限公司"	"1981-08-20 00:00:00"	"生态环保、区域开发、能源贸易、股权投资"	"　　以自有资金对建筑业、房地产业、纺织业、化学纤维制造业、批发零售业、交通运输业、仓储业、电力生产和供应业、环境和公共设施管理业、住宿和餐饮业、科学研究和技术服务业、教育业、文化、体育和娱乐业等行业投资；资产经营管理(金融资产除外)；投资咨询服务；自有房屋租赁及管理服务(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期限内经营，国家有专项专营规定的按规定办理)。"
"01000655"	"山东金岭矿业股份有限公司"	"1989-06-20 01:00:00"	"铁矿石开采，铁精粉、铜精粉、钴精粉、球团矿的生产、销售及机械加工与销售。"	"　　许可范围内发电业务;铁矿开采;普通货运(以上项目有效期限以许可证为准)。铁精粉、铜精粉、钴精粉的生产、销售, 机械设备及备件制造与销售;住宿、餐饮服务;货物进出口(国家禁止或限制进出口的商品除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000656"	"金科地产集团股份有限公司"	"1987-03-20 00:00:00"	"房地产开发为主，新能源发电、社区综合服务、酒店经营管理、园林、门窗、装饰等相关多元化产业经营为辅"	"　　房地产开发、物业管理、机电设备安装（以上经营范围凭资质证书执业）；销售建筑、装饰材料和化工产品（不含危险化学品）、五金交电；自有房屋租赁；企业管理咨询服务，货物及技术进出口（法律、法规禁止的，不得从事经营；法律、法规限制的，取得相关许可或审批后，方可从事经营）。"
"01000657"	"中钨高新材料股份有限公司"	"1993-03-18 00:00:00"	"硬质合金生产及加工销售"	"　　硬质合金和钨、钼、钽、铌等有色金属及其深加工产品和装备的研制、开发、生产、销售及贸易业务；钢材、稀贵金属、化工产品及原料（专营除外）、矿产品、建材、五金工具、仪器仪表、电器器材、汽车配件、纺织品贸易业务；旅游项目开发；进出口贸易按[1997]琼贸企审字第C166号文经营。（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000659"	"珠海中富实业股份有限公司"	"1985-12-18 00:00:00"	"从事碳酸饮料、热灌装饮料、饮用水和啤酒包装用PET瓶、PET瓶胚、标签、外包装薄膜、胶罐、纸杯的生产与销售,并同时为企业提供饮用水、热灌装饮料代加工灌装服务。"	"　　制造饮料容器、瓶胚、胶罐；批发零售塑料制品、化工原料；制造销售PET高级饮料瓶、标签、纸杯、纸箱和非织布等。"
"01000661"	"长春高新技术产业(集团)股份有限公司"	"1993-06-10 00:00:00"	"以生物制药、中成药生产及销售、房地产开发为主导产业,辅以开发区基础设施建设、物业管理等。"	"　　高新技术产品的开发、生产、销售及服务基础设施的开发建设；物业管理；高新成果转让及中介服务；商业供销业(国家有专项限制经营的商品除外)；餐饮、娱乐、旅馆(办时需许可)；培训；新药开发、技术转让、咨询服务；集中供热；产业投资(医药产业)(以上各项仅限公司、子公司持证经营)。绿化景观工程设计施工及维护、企业营销策划、广告策划、社会经济信息咨询房地产中介服务、房屋销售代理(仅限分支机构持证经营；应经专项审批的项自未获得批准之前不得经营。"
"01000662"	"天夏智慧城市科技股份有限公司"	"1996-09-18 00:00:00"	"软件产品销售、系统集成建设与运营服务"	"　　互联网技术开发与服务;计算机软件开发与服务;计算机网络安装;计算机系统集成;网络技术开发;技术开发、技术服务、技术咨询,成果转让;计算机软、硬件及辅助设备的销售;经营房产测绘;设计、制作、发布国内广告;对精细化工产业、化妆品制造业、化学药品原药制造业、化学药品制剂制造业、中药材及中成药加工业的投资;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;经营进料加工和“三来一补”业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"01000663"	"福建省永安林业(集团)股份有限公司"	"1994-01-06 00:00:00"	"木(竹)材采运、加工，林产化工产品制造。"	"　　木材、竹材采运；木材加工；竹制品制造；人造板制造；家具制造；林业、农业生产技术服务；家具、建筑材料批发、零售；林木育苗；园艺作物种植；对外贸易；机械设备租赁；房屋租赁。"
"01000665"	"湖北省广播电视信息网络股份有限公司"	"1988-12-10 00:00:00"	"有线电视网络运营"	"　　有线数字电视产业的投资及运营管理；有线数字电视技术的开发及应用；有线数字电视相关产品的研发、生产和销售；设计、制作、代理发布国内各类广告；影视剧、动画片、影视广告、影视专题片的策划、制作；网络工程设计、安装、调试及维修；有线电视系统设计、安装、有线电视技术咨询服务；基于电信的宽带互联网接入服务，有线电视网的互联网接入业务、互联网数据传送增值业务、国内IP电话业务；电子政务、平安城市、数字城市、智慧城市（乡村）建设、社会管理创新平台建设及运营服务；数据处理和存储技术、物联网技术、信息系统集成技术开发与服务以及软件开发与服务；通讯器材、移动及固定电话网络终端的生产、研发、销售，代办电信业务等；家用电器、预包装食品、日用百货的批发零售与网上经营；电子商务、电视商城的建设与运营；物业管理；大型活动的组织服务；会议会展服务；电视购彩；企业营销策划，信息咨询（国家专项规定项目除外）；产业投资；对金融、工农商、服务行业的项目投资及管理；受托资产管理；投资咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000666"	"经纬纺织机械股份有限公司"	"1995-08-15 00:00:00"	"生产与销售纺织机械业务及金融信托业务"	"　　许可经营项目：生产纺织机械、其他机电产品、办公自动化设备及其专用配件和器件（涉及特殊规定的产品应另行报批）。一般经营项目：开发纺织机械、其他机电产品、办公自动化设备及其专用配件和器件（涉及特殊规定的产品应另行报批），开发计算机应用软件，在国内外销售本公司生产的产品；开展与本公司产品相关的技术、经济信息咨询服务（中介除外）；批发（不含进口）棉花及副产品、纺织品、棉籽及短绒。"
"01000667"	"美好置业集团股份有限公司"	"1989-03-11 00:00:00"	"房地产开发、装配式建筑、现代农业等相关业务"	"　　资产管理、股权、产权的投资转让,投资策划咨询服务、实业投资;房地产业、科研信息咨询服务业及市场建设的开发投资和经营管理,房地产开发、经营;房屋租赁(凭许可证开展经营活动)。"
"01000668"	"荣丰控股集团股份有限公司"	"1988-09-02 01:00:00"	"房地产开发与销售、物业出租"	"　　房地产开发经营、商品房销售、租赁；物业管理；建筑装修；园林绿化；实业投资；投资管理（国家有专项审批的项目经审批后方可经营）"
"01000669"	"金鸿控股集团股份有限公司"	"1985-02-11 00:00:00"	"天然气长输管道及城市燃气管网的建设和运营"	"　　能源开发利用；资产经营管理、投资咨询、技术开发与咨询服务、国内批发与零售贸易；高新技术推广服务和高科技产品产业化投资合作业务；计算机软件及硬件生产（凭环保证经营）、销售；日用百货、化工产品（不含化学危险品及易制毒化学品）、建筑材料（木材除外）购销；电化学环保产品、网络及软件开发、生产、销售和服务；电子产品、光电子产品生产、销售；建筑材料（木材除外）、金属材料、机电产品（小轿车除外）批发零售；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外；企业自有资金对外投资；公司自有房产、设备对外租赁。"
"01000670"	"盈方微电子股份有限公司"	"1989-05-01 01:00:00"	"面向移动互联终端、智能家居、视频监控、运动相机等应用的智能处理器及相关软件研发、设计、销售，并提供硬件设计和软件应用的整体解决方案。"	"　　集成电路芯片、电子产品及计算机软硬件(除计算机信息系统安全专用产品)的研发、设计和销售；数据收集、分析与数据服务；数据管理软件产品以及数据管理整体解决方案的研发、销售；计算机技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；投资公司、从事实业投资活动(不含关系国家安全和生态安全、涉及全国重大生产力布局战略性资源开发和重大公共利益等项目外)；自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限制或禁止的商品和技术除外)。"
"01000671"	"阳光城集团股份有限公司"	"1991-08-12 01:00:00"	"房地产开发、商品贸易。"	"　　对外贸易（不含国家禁止、限制的商品和技术）；电力生产，代购代销电力产品和设备；电子通信技术开发，生物技术产品开发，农业及综合技术开发；基础设施开发、房地产开发；家用电器及电子产品，机械电子设备、五金交电、建筑材料，百货，针纺织品、化工产品（不含危险化学品及易制毒化学品）、重油（不含成品油）、润滑油、燃料油（不含成品油）、金属材料的批发、零售；化肥的销售；对医疗健康行业的投资及投资管理；批发兼零售预包装食品；企业管理咨询服务。"
"01000672"	"甘肃上峰水泥股份有限公司"	"1993-11-01 00:00:00"	"水泥产品生产与销售，建材产品"	"　　建筑材料、五金交电（不含进口摄录像机）、金属材料（不含贵金属）、化工产品（不含危险品）；普通机械、汽车配件、日用百货、服装鞋帽、针纺织品、办公用品、装潢材料、劳保用品、钟表眼镜、黄金首饰、文体用品、电脑耗材、通讯器材、家俱设计、制作、发布代理国内外各类广告业务，工艺美术品，计算机及其辅助设备（涉及安全信息产品除外），场地租赁，冬季供暖。"
"01000673"	"当代东方投资股份有限公司"	"1997-01-17 00:00:00"	"影视文化业"	"　　矿业投资;房地产投资、经营、开发;物流业投资;文化艺术策划、展览;组织文化艺术交流活动;广告策划、代理、制作、发布;影视设备租赁;计算机数据开发、管理;文化传播项目投资、管理;文教用品、日用品、珠宝首饰、电子设备批发零售;多媒体技术开发与投资;物业管理;企业形象策划;会议展览服务(国家法律、法规禁止经营的除外);广播电视节目制作。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000676"	"智度科技股份有限公司"	"1996-12-16 00:00:00"	"互联网相关业务"	"　　从事网络科技、计算机科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；基础软件、应用软件服务（不含医用软件）及自助研发产品销售；网络游戏开发、运营与维护；数码产品、机电产品、日用百货、计算机、软件及辅助设备的批发与零售；互联网信息服务；电信业务（第二类增值电信业务中的信息服务业务，仅限互联网信息服务）；设计、制作、代理、发布广告；互联网文化活动；文艺创作及表演；会务服务；企业形象策划；市场营销策划；商务咨询；自营和代理技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；投资与资产管理；投资咨询；经济贸易咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000677"	"恒天海龙股份有限公司"	"1989-07-21 01:00:00"	"粘胶纤维及帘帆布的生产与销售"	"　　许可证范围内普通货运（有效期限以许可证为准）；化纤用浆粕、粘胶纤维、空心砖、纱、布、面料的生产（不含印染）、销售；备案进出口业务；浆粕的来料加工；纺织技术的开发、研究、服务、咨询、转让。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
　　"
"01000678"	"襄阳汽车轴承股份有限公司"	"1993-05-06 00:00:00"	"从事轴承及其零部件的生产、科研、销售及相关业务"	"　　货物进出口、技术进出口（国家禁止或限制进出口的货物和技术除外）；制造销售轴承及零部件、汽车零部件、机电设备、轴承设备及备件、模具磨料、油石砂轮；承揽机械工业基础设计、轴承工程设计、设备安装及维修；电器修理；设备安装及装饰装璜业务；技术咨询、技术转让；劳务服务。批零兼营汽车（不含九座及以下品牌乘用车）、金属材料、化工原料及产品（不含化学危险品）、电器电料、办公用品、五金交电、百货、服装加工业。"
"01000679"	"大连友谊(集团)股份有限公司"	"1992-07-28 00:00:00"	"以零售业、酒店业、房地产业为主，其它策略性投资为补充"	"　　房地产开发及销售、商品零售、酒店、对船供应、进出口贸易、仓储、免税商品(限分支机构)、农副产品收购(限分支机构)、客房写字间出租、企业管理服务、广告业务等。"
"01000680"	"山推工程机械股份有限公司"	"1993-10-08 00:00:00"	"工程机械制造"	"　　建筑工程机械、矿山机械、农田基本建设机械、收获机械及配件的研究、开发、制造、销售、租赁、维修及技术咨询服务。"
"01000681"	"视觉(中国)文化发展股份有限公司"	"1994-05-28 00:00:00"	"提供优质正版图片、视频等视觉内容及增值服务"	"　　广播电视传输技术，互联网络传播、互联网络游戏及娱乐娱乐技术，移动通讯网络游戏及娱乐的技术，广播影视娱乐的技术，视频制作、电子传输技术等文化及娱乐产品技术的开发、咨询、服务于转让；媒体资产管理软件及其他计算机软件的开发、咨询、服务与转让；计算机图文设计、制作服务（不含印刷和广告）；摄影、扩印服务；组织文化艺术交流活动（不含演出）；企业管理，企业创业投资咨询服务，企业形象策划，市场营销策划，财务咨询；版权代理；物业管理；自有房屋租赁；设计、制作、代理、发布广告。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000682"	"东方电子股份有限公司"	"1994-02-09 00:00:00"	"电子及通信设备开发、生产、销售及咨询服务。"	"　　电力自动化及工业自动化控制系统、电子产品及通信设备（不含无线电发射器材）、轨道交通机电设备及自动化系统、风电场自动化及管理系统、电气机械及器材、计算机系统及软件、仪器仪表、电力电子设备、变压器、互感器、电抗器、输配电及控制设备、高低压成套开关柜及元器件、环网柜、柱上开关、箱式变电站、特种变压器及辅助设备、零部件、电蓄热设备的设计开发、制造、销售、系统集成及运营维护；智慧城市、智能交通系统、建筑智能化系统、安防监控、电子与智能化工程建筑节能工程设计、开发、生产、系统集成与施工；机器人及无人机系统、防坠落装置、新能源汽车充换电设备及相关软件的研发、设计、生产、销售、安装、运营维护和技术咨询；光伏发电系统和空调系统的设计、开发、生产、建设、维护及技术咨询；电力工程施工及运营服务；房屋及自有设备的租赁、购电、售电、电力供应；区域能源系统及管理；进出口业务及对外经济技术合作业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000683"	"内蒙古远兴能源股份有限公司"	"1997-01-23 00:00:00"	"甲醇、煤炭的生产与销售。"	"　　化工产品及其原料的生产、销售；经销化工机械设备及配件，出口本企业生产的化工产品；进口本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件。"
"01000685"	"中山公用事业集团股份有限公司"	"1992-12-26 00:00:00"	"生产供应自来水、污水处理和农贸农批市场经营、物业开发"	"　　公用事业的投资及管理，市场的经营及管理，投资及投资策划、咨询和管理等业务。"
"01000686"	"东北证券股份有限公司"	"1992-07-17 00:00:00"	"证券经纪业务、证券承销与保荐业务、证券自营业务和证券资产管理业务等。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；融资融券；证券投资基金代销；代销金融产品业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000687"	"华讯方舟股份有限公司"	"1997-02-01 00:00:00"	"军事通信及配套业务"	"　　电气设备、光电机械设备、气象专用仪器、电子产品的研发、生产、销售；软件产品研发、销售及维护服务；卫星通信技术、网络技术的技术研发；货物和技术的进出口业务；信息系统集成服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000688"	"国城矿业股份有限公司"	"1978-11-10 00:00:00"	"有色金属采、选及贸易"	"　　电子计算机及网络服务器、微晶玻璃板材、节能灯及电子镇流器的制造、销售；计算机信息系统集成、软件开发销售；数码电子产品研发、制造和销售；电子商务及网络应用服务；数字广播电视服务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料，机械设备，仪器仪表，零配件的进口业务及相关技术服务；轻工业品的出口业务；有色金属矿产品贸易；贵稀金属的国内贸易（仅限黄金、白银制品的国内销售）；货物及技术进出口业务（国家限定限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；以下经营范围中法律法规规定应经审批的，获得审批后方可经营：水力发供电、市政基础设施建设；有色金属、黑色金属矿山开发（仅限取得许可的下属子公司经营）；有色金属冶炼。"
"01000690"	"广东宝丽华新能源股份有限公司"	"1997-01-20 00:00:00"	"电力、建筑施工、投资等"	"　　洁净煤燃烧技术发电和可再生能源发电，新能源电力生产、销售、开发（凭资质证书经营），新能源电力生产技术咨询、服务。房屋建筑、公路、桥梁、市政等基础设施工程的设计、承揽与施工（凭资质证书经营），新能源产业投资，对外直接股权投资、创业投资、受托投资、受托管理投资、投资咨询、财务咨询；企业信用信息采集、整理、咨询服务；企业信誉评估服务、企业资质服务；租赁业。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000691"	"海南亚太实业发展股份有限公司"	"1988-02-12 00:00:00"	"房地产开发与销售"	"　　旅游业开发,高科技开发,日用百货、纺织品销售,建材、旅游工艺品、普通机械的批发、零售、代购代销、技术服务;农业种植;水产品销售(食品除外);农副畜产品销售;农牧业的技术服务、咨询。(一般经营项目自主经营,许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)的项目凭许可证经营)。"
"01000692"	"沈阳惠天热电股份有限公司"	"1993-12-28 00:00:00"	"民用和工业用供热和供汽"	"　　供暖,设备安装,工业管道、土建工程施工,非标准结构件制造、安装,硫酸铵(销售给指定单位),水暖材料零售,供暖设施租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"01000695"	"天津滨海能源发展股份有限公司"	"1992-10-20 00:00:00"	"蒸汽、电力的生产、供应和印刷业务"	"　　生产、销售热力、电力、发电、燃气、自来水及上述系统设备及零配件；上述系统的工程维修服务及其技术咨询服务。自有房屋租赁、机械设备租赁、利用灰渣制作灰砖。企业管理服务、为企业提供劳务服务。包装装潢印刷品；广播电视节目制作；电影摄制、发行；演出经营；广告发布；文化经纪代理；版权、剧本、艺术品销售；教育信息咨询、教学设备、教学软件的研发和销售；互联网信息服务；电子出版物及音像制品制作、复制、发行；展览展示；艺术品鉴定、评估、拍卖；艺术品销售。"
"01000696"	"重庆宗申动力机械股份有限公司"	"1989-03-14 00:00:00"	"生产、销售摩托车发动机及零配件"	"　　开发、生产和销售各类发动机及其零配件；开发、生产和销售通用汽油机、耕作机、割草机、水泵机组、汽油发电机组等整机及零部件；制造、销售摩托车零部件、汽车零部件、机械装备零部件；摩托车、电动车销售及维修服务和汽车维修服务；农机、通用机械产品销售及维修服务等；在重庆主城九区范围内办理各项贷款、票据贴现、资产转让；商业保理；研发、生产无人机驾驶航空器及零部件；无人机发动机及其零部件，船用柴油发动机及其零部件的设计、研发、制造、销售及售后服务；通航发动机及其零部件和螺旋桨的设计、研发、销售及售后服务；货物及技术进出口；计算机软硬件及网络设备的研发；受托资产管理、投资管理、股权投资、投资兴办实业、商务信息咨询、企业管理咨询；燃料电池、能量型动力电池；氢能源领域内的技术研发、技术转让、技术咨询及相关技术服务。"
"01000697"	"炼石航空科技股份有限公司"	"1993-06-08 00:00:00"	"制造加工各种航空器相关精密零部件、结构件等"	"　　飞机零部件、航空发动机及其零部件、燃气轮机零部件、无人机及系统、超高温合金的研发、制造、销售、维修及相关技术服务；有色金属矿产的开发、冶炼、贸易；货物及技术进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000698"	"沈阳化工股份有限公司"	"1996-05-20 00:00:00"	"氯碱化工产品的生产和销售、石油化工产品的生产和销售、聚醚多元醇化工产品的生产和销售"	"　　化工产品、化工设备、压力容器、防腐设备、PVC手套研制、开发、设计、制造；润滑油制造、销售；汽车客货运输；铁路运输槽车信息咨询；自备铁路槽车货物装卸；槽车租赁；铁路器材销售；设备、线路、管道、电器和仪表安装；化工技术转让、液氯钢瓶出租；承包境外化工行业工程及境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；资询服务；（建筑工程安装、设计、施工子公司持证经营）；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止出口的商品和技术除外；经营进料加工和“三来一补”业务。"
"01000700"	"江南模塑科技股份有限公司"	"1988-06-27 01:00:00"	"轿车保险杠及防擦条等汽车装饰件的生产和销售、铸件的生产和销售、房地产开发和销售以及医院管理及健康咨询服务"	"　　汽车零部件、塑料制品、模具、塑钢门窗、模塑高科技产品的研发、销售及技术咨询服务，实业投资，油漆喷涂，机械制造、加工，火力发电、供热，城市基础设施及公用事业建设，国内贸易，自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000701"	"厦门信达股份有限公司"	"1992-11-18 00:00:00"	"电子信息产业(光电、物联网)、供应链业务(大宗贸易、汽车销售)、房地产业务、类金融业务"	"　　信息技术咨询服务；酒、饮料及茶叶批发；酒、饮料及茶叶零售；其他预包装食品批发；米、面制品及食用油批发；糕点、糖果及糖批发；软件开发；信息系统集成服务；数据处理和存储服务；集成电路设计；数字内容服务；其他未列明信息技术服务业（不含需经许可审批的项目）；其他仓储业（不含需经许可审批的项目）；谷物仓储；棉花仓储；其他农产品仓储；机械设备仓储服务；房地产开发经营；自有房地产经营活动；贸易代理；其他贸易经纪与代理；石油制品批发（不含成品油、危险化学品和监控化学品）；其他化工产品批发（不含危险化学品和监控化学品）；金属及金属矿批发（不含危险化学品和监控化学品）；建材批发；煤炭及制品批发（不含危险化学品和监控化学品）；非金属矿及制品批发（不含危险化学品和监控化学品）；其他农牧产品批发；黄金现货销售；蔬菜批发；体育用品及器材零售（不含弩）；体育用品及器材批发（不含弩）；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限制公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；服装零售；鞋帽零售；纺织品及针织品零售；服装批发；纺织品、针织品及原料批发；鞋帽批发；林业产品批发；肉、禽、蛋批发；水产品批发；其他机械设备及电子产品批发；五金产品批发；其他家庭用品批发；其他未列明批发业（不含需经许可审批的经营项目）；其他文化用品批发。"
"01000702"	"湖南正虹科技发展股份有限公司"	"1997-03-12 00:00:00"	"研发生产销售饲料产品"	"　　各类饲料的研制、生产、销售；饲料原料销售；粮食收购、加工；农业产业化的系列开发；生物工程科技项目的投资、开发；经营本企业《中华人民共和国进出口企业资格证书》核定范围内的进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000703"	"恒逸石化股份有限公司"	"1996-08-13 00:00:00"	"对石化行业的投资；有色金属、建筑材料和机电产品及配件；货运代理；经营本企业及本企业成员单位资产产品和生产、科研所需的原材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关进出口业务。"	"　　化学纤维、化学原料（不含危险品）的生产、加工与销售；进出口业务（除国家法律、法规禁止和限制的项目）。"
"01000705"	"浙江震元股份有限公司"	"1993-04-02 00:00:00"	"从事药品生产、销售"	"　　药品的批发(范围详见《药品经营许可证》),预包装食品兼散装食品及乳制品(含婴幼儿配方乳粉,凭《食品经营许可证》经营),中药饮片的生产(限分支机构凭有效许可证经营)。食用农产品、医疗器械、化学试剂、玻璃仪器、兽药、饲料添加剂、化工原料及产品(不含危险品及易制毒化学品)、五金交电、健身器械、化妆品、日用百货的销售,商务咨询服务,房屋及机械设备的租赁服务,会议服务,展览服务,仓储服务(不含危险品),农副产品的收购,消毒用品的销售,增值电信业务服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000707"	"湖北双环科技股份有限公司"	"1993-12-27 00:00:00"	"联碱产品的生产与销售。"	"　　氨、液氩、硫磺、氧、液氯、烧碱（氢氧化钠）、纯碱（碳酸钠）、氯化铵、小苏打（碳酸氢钠）、原盐（氯化钠）、芒硝（硫酸钠）、粉煤灰生产（法律、行政法规、国务院决定须经行政许可后经营的，需持有效许可证方可经营）；承担与盐化工行业相关的科研、设计及新产品的开发、设备制造、安装和建设工程项目；批零兼营化工机械设备、电器设备、仪器仪表、金属材料、非金属矿产品；软件开发；光电子设备、微型机电的生产与销售；经营本企业和本企业成员企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业和本企业成员企业所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；重油销售；饲料添加剂氯化钠的生产、销售（有效期至2019年1月14日）；氯化钙、硫酸铵、化肥生产、销售。"
"01000708"	"中信泰富特钢集团股份有限公司"	"1993-05-18 00:00:00"	"钢铁冶炼、钢材轧制、金属改制、压延加工、钢铁材料检测。"	"　　钢铁冶炼、钢材轧制、金属改制、压延加工、钢铁材料检测;钢坯、钢锭、钢材、金属制品制造;港口码头经营和建设;机械及仪表电器制造和修理;煤气工业气体制造和供应(限在厂区内制造和供应);生产、加工、销售黑色、有色金属材料、高温合金材料、铁矿石和相应的工业辅助材料及承接来料加工业务;黑色、有色金属材料、钢结构件及其辅助材料的研究开发及技术服务;钢结构件的加工、制造、安装;仓储(不含危险品);氧气、氮气、氩气、液氧、液氮化工产品生产销售(限在厂区内销售);货物或技术进出口(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)"
"01000709"	"河钢股份有限公司"	"1994-06-29 00:00:00"	"黑色金属的冶炼和加工"	"　　对所投资企业资产进行运营管理；钢材、钢坯、钒钛产品（三氧化二钒、钒铁合金、钒氮合金、钛精矿）、耐火材料、炉料、铁精粉、钒渣、钛渣、焦炭、黑色金属、有色金属、化工产品（不含化学危险品）、机械设备及其零部件、自动化设备及其零部件、五金交电、仪器仪表、橡胶制品、润滑油销售；冶金技术开发、转让及咨询服务；房屋、设备租赁；国内劳务派遣；商品及技术进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；（以下限分支机构经营，涉及前置审批的，凭许可证在有效期内经营）；钢铁冶炼；钢材、钢坯、钒钛产品（三氧化二钒、五氧化二钒、钒铁合金、钒氮合金、钛精矿）、钒渣、钛渣的生产销售；煤气、粗苯、焦油、氧气、氮气、氩气、氢气、压缩空气的生产销售；危险货物运输（1）；普通货运；起重机械安装、改造、维修；压力管道安装；冶金机械设备及配件、电气设备、化工设备、工业炉窑设备安装、维修；自动化及仪表工程设计安装；水暖安装；金属构件制造、安装、销售；设备防腐保温工程；计算机软件开发、系统集成及运行维护服务；产品检斤计量服务；皮带胶接服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000710"	"成都市贝瑞和康基因技术股份有限公司"	"1997-04-14 00:00:00"	"以测序为基础的基因检测服务与设备试剂销售"	"　　技术开发；技术检测；技术服务；技术转让；计算机软件开发；经济信息咨询（不含中介服务）；销售：仪器仪表、医疗器械I类、化工产品（不含危险化学品）；零售机械设备；货物进出口、代理进出口、技术进出口；自然科学研究与试验发展；工程和技术研究与试验发展；医学研究与试验发展；汽车零部件及配件、摩托车零部件及配件的销售；（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动；未取得相关行政许可（审批），不得开展经营活动）。"
"01000711"	"京蓝科技股份有限公司"	"1993-03-31 00:00:00"	"包括智慧生态运营服务、清洁能源服务综合在内的生态环保业务"	"　　生态功能保护区管理服务；节水管理与技术咨询服务；农业技术开发及技术咨询、技术转让、技术服务；信息技术咨询服务；计算机软硬件开发、系统集成及技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；以自有资金对农业、科技行业、能源行业进行投资；开发、销售网络设备、计算机软硬件、通讯产品、电子产品、数码产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000712"	"广东锦龙发展股份有限公司"	"1997-04-09 00:00:00"	"证券业务"	"　　股权投资、投资咨询与管理、企业管理咨询服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000713"	"合肥丰乐种业股份有限公司"	"1997-04-16 00:00:00"	"种子和农化产业，此外还有香料产业和酒店服务业"	"　　农作物种子生产、销售，肥料销售。以下项目限定其子公司按许可规定经营：农药、专用肥、植物生长素、食用香料香精、薄荷脑及薄荷油、茶叶生产、销售。一般经营项目：农副产品及其深加工产品、花卉、包装材料生产、销售；本企业自产产品及技术出口，本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进口；农业机械类产品的出口和种子的进出口业务。"
"01000716"	"南方黑芝麻集团股份有限公司"	"1993-05-31 00:00:00"	"从事大健康食品生产经营"	"　　本公司经营范围：资产经营；对食品、管道燃气、物流、物业管理、航空服务项目的投资（国家有专项规定的按专项规定办理）；房屋租赁；国内商业贸易（国家有专项规定的除外）；自营和代理各类商品及技术进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；经营对销贸易和转口贸易；设计、制作、发布自有媒体广告；批发兼零售预包装食品。"
"01000717"	"广东韶钢松山股份有限公司"	"1989-09-11 01:00:00"	"黑色金属冶炼加工，金属制品、焦炭及煤化工产品的生产、销售等"	"　　制造、加工、销售钢铁冶金产品、金属制品、焦炭、煤化工产品（危险化学品除外）、技术开发、转让、引进与咨询服务。经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；进口废钢、废铜、废铝、废纸、废塑料(具体按[2003]粤外经贸发登记字第139号文经营)。矿产品销售、煤炭销售；普通货运；码头及其他港口设施服务、货物装卸服务。生产：粗苯（167）、煤焦油（1569）（在许可证许可范围及有效期内经营）。"
"01000718"	"苏宁环球股份有限公司"	"1993-05-10 00:00:00"	"房地产开发"	"　　房地产开发（凭资质经营）；投资建设城市基础设施、投资教育及相关产业、投资开发高新技术项目；建材生产（凭环保许可生产）；进出口贸易（需专项审批除外）；酒店管理；经济信息咨询服务；黄金等贵金属矿投资；有色金属（含稀有金属及稀土金属）矿投资；电力投资；煤炭和石油化工产品的投资。"
"01000719"	"中原大地传媒股份有限公司"	"1989-02-23 00:00:00"	"从事中小学教材、教辅的编制、印刷及发行业务,服务于河南省内的中小学在校学生。"	"　　对新闻、出版、教育、文化、广播、电影、电视节目等进行互联网信息服务；国内广告策划、代理、制作、发布；媒体运营策划、平面设计制作；电子网络工程；对所属企业图书、期刊、报纸、电子出版物、音像制品、网络出版物、新兴媒体、框架媒体和其它媒介产品的编辑、印制、发行进行经营管理；对版权贸易、中小学教材出版租赁、印刷发行、大中专教材研发进行经营管理；资产管理、资本运营、实业投资；文化创意、策划；数字出版相关的软硬件的研发和销售、技术转让、技术咨询、技术服务；承办展览展销。"
"01000720"	"山东新能泰山发电股份有限公司"	"1994-03-28 00:00:00"	"产业园开发运营业务、电线电缆业务"	"　　电子商务(不得从事金融业务);以自有资金对外投资;仓储(不含危险化学品);产业园建设、运营、管理;物业及不动产运营管理;售电;电力、热力项目的建设、运营、管理;电线电缆、电子产品、电器机械及器材、橡皮及塑料制品的生产、销售;输变电设备销售;金属材料压延加工;高速公路护栏、铁塔、型材的生产、销售、安装;商品及技术的进出口;销售化工产品;煤炭批发经营;销售金属材料、金属制品、建筑材料、冶金炉料、机械设备、矿产品、燃料油(不含危险化学品);货物运输代理;光纤预制棒、光导纤维及光缆的研发、制造、销售;集团系统企业培训;工程管理服务;工程造价咨询业务;软件开发;软件销售;计算机软硬件及辅助设备零售;计算机软硬件及辅助设备批发;信息咨询服务(不含许可类信息咨询服务);技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广;非居住房地产租赁;住房租赁;装卸搬运;道路货物运输(不含危险货物);供应链管理服务;水泥制品销售;酒店管理;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000721"	"西安饮食股份有限公司"	"1996-12-31 00:00:00"	"传统餐饮服务和工业化食品的生产、加工及销售"	"　　国内商业、物资供销业；物业管理；投资项目信息咨询及中介服务、技能培训；以下由分支机构经营：室内外装饰装潢，打字复印、传真服务，设备安装及加工；文化娱乐、桑拿、按摩、冲浪；养殖业；国内接待旅游服务；饮料、纯净水的生产销售、修理服务；本企业生产产品及技术的进出口业务；本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务；经营进料加工和“三来一补”业务；饮食供应；住宿服务；糕点及食品加工；文化传播；房屋租赁；珠宝首饰、玉器、美术、工艺品的销售；停车服务；预包装食品兼散装食品、乳制品、生鲜肉类、农产品、农副产品、水产品的销售；商务信息咨询；企业管理内部职（员）工培训；企业形象策划；市场营销策划、项目拓展服务；展览展示服务。(依法须经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000722"	"湖南发展集团股份有限公司"	"1993-08-12 00:00:00"	"水力发电综合开发经营以及医疗、养老业务的投资、建设及运营管理"	"　　以自有合法资产进行养老、养生、医疗机构的投资、建设、运营管理及股权投资、并购（不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务）；水力发电综合开发经营；健康咨询服务；医疗器械、老年用品、药品、保健用品的研发、生产及销售；休闲旅游及房地产开发经营；酒店经营及物业管理；土地、矿产资源开发经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000723"	"山西美锦能源股份有限公司"	"1996-01-12 00:00:00"	"煤炭、焦化、天然气、氢燃料电池汽车为主的新能源汽车等商品的生产销售。"	"　　焦化厂、煤矿、煤层气的开发、投资，批发零售焦炭、金属材料、建材、日用杂品、劳保用品，煤炭、焦炭、煤矸石、铁矿粉、生铁的加工与销售；货运代理服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000727"	"南京华东电子信息科技股份有限公司"	"1993-01-08 00:00:00"	"电子产品、平板显示器件及模块、石英晶体产品、电子线路产品、真空电子、照明器材及材料的生产、加工、销售、技术服务等"	"　　电子产品、平板显示器件及模块、石英晶体产品、电子线路产品、真空电子、照明器材及材料的生产、加工、销售、技术服务;动力设备、照明设备安装、维修;物业管理;金属材料及建筑材料销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展活动)"
"01000728"	"国元证券股份有限公司"	"1997-06-06 00:00:00"	"证券的代理买卖;证券自营买卖;证券承销;证券投资咨询;客户资产管理等"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；融资融券；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品；保险兼业代理业务。"
"01000729"	"北京燕京啤酒股份有限公司"	"1997-07-08 00:00:00"	"生产和销售啤酒"	"　　许可经营项目：制造啤酒、露酒、矿泉水、啤酒原料、饲料、酵母、塑料箱；餐饮服务；普通货物运输；销售啤酒、露酒、矿泉水、啤酒原料、饲料、酵母、塑料箱、五金交电、建筑材料、日用百货；技术开发、技术咨询、技术培训、技术转让；货物进出口、技术进出口、代理进出口；（限分公司经营）生产纸箱；其他印刷品印刷，包装装潢印刷品印刷。"
"01000731"	"四川美丰化工股份有限公司"	"1997-06-09 00:00:00"	"化学肥料、合成氨、尿素、三聚氰胺、塑料包装袋及PVC管材管件等制造、销售"	"　　化学肥料、尿素、碳酸氢胺、合成氨、复肥及化工产品的生产、销售（限自产产品）；三聚氰胺、塑料编织袋、PVC管材管件制造、销售；国家经贸部门核定的进出口业务。兼营：石灰、金属门柜制造、销售（国家禁止和限制的除外）。（以上经营范围中涉及前置许可等的仅限取得许可证的分支机构经营）。"
"01000732"	"泰禾集团股份有限公司"	"1992-12-29 00:00:00"	"房地产"	"　　房地产开发经营；本公司商标特许经营；酒店管理；物业管理；园林绿化工程的设计、施工；商业物资供销（专营、专控、专卖及专项审批的商品除外）；对外贸易；技术开发及技术转让；对第一产业、第二产业及第三产业的投资及投资管理；营养健康咨询服务；金融信息服务；企业管理咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000733"	"中国振华(集团)科技股份有限公司"	"1997-06-26 00:00:00"	"一是以移动通信终端、电子电话机、通信天线等为主的专用整机板块；二是以片式电阻、电容、电感、半导体二三极管、集成电路等为主的高新电子板块；三是以高压真空灭弧室、手机／动力电池、电子材料等为主的集成电路与关键元器件板块；四是以进出口贸易、信息化服务等为主的现代电子商贸与园区服务板块。"	"　　自产自销电子产品、机械产品；贸易、建筑、经济信息咨询、技术咨询、开发、转让及服务，自产自销电子信息产品、光机电一体化产品、经济技术服务，电力电工产品、断路器、高低压开关柜、电光源产品、特种灯泡、输配电设备。"
"01000735"	"罗牛山股份有限公司"	"1987-12-19 00:00:00"	"畜牧养殖、农副水产品加工、饲料加工、种植,代收代缴水电费用"	"　　种养植业；兴办工业；房地产开发经营；建筑装璜工程；农副畜水产品及饲料加工销售；机械汽车摩托车零件、电子产品、金属材料（专营除外）、化工产品（专营除外）、家用电器、现代办公用品、文体用品、日用百货、建筑材料、农副土特产品的销售；交易市场的开发建设；租赁服务；仓储服务；代收代缴水电费用。"
"01000736"	"中交地产股份有限公司"	"1993-02-03 00:00:00"	"房地产开发经营与销售业务。"	"　　从事房地产开发经营业务，实业投资，物业管理，高科技开发，设备租赁，代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），国际经济技术合作的往来函调查及咨询服务；销售矿产品(不含国家规定产品),化工产品、建筑材料、装饰材料（以上不含危险化学品），汽车(不含九座及九座以下乘用车),摩托车及零部件，五金，交电，木材，钢材，日用百货，纺织品，工艺美术品(不含金银饰品).中小型水、火力发电成套设备的开发、制造、销售及技术咨询服务（国家有专项管理规定的除外）。"
"01000737"	"南风化工集团股份有限公司"	"1996-04-02 00:00:00"	"无机盐化工业务"	"　　化工产品（不含危险品）、化学肥料系列产品、平板显示器、植物油系列产品及卫生杀虫剂、日化产品、工业用纯净水的开发、生产、销售。房屋租赁、仓储服务；钢材、建筑材料、普通机械、电器机械及器材、电子产品、汽车（除小轿车）、塑料制品、橡胶制品、汽车配件、洗涤剂的销售（以上国家限制生产经营的除外）搬运装卸、货物配载、物流信息服务。化工产品：饲料添加剂（硫酸钠、硫酸镁）、化学试剂（无水硫酸钠），工业氯化钡、硫化钠、硫氢化钠、日化产品（液体消毒剂）、餐具洗涤剂、化妆品的生产及销售。"
"01000738"	"中国航发动力控制股份有限公司"	"1997-06-20 00:00:00"	"航空、航天发动机控制系统产品的研制、生产、销售、修理；汽车零部件、摩托车零部件生产、销售"	"　　航空航天船舶动力控制系统、行走机械动力控制系统、工业自动控制及新能源控制系统及产品的研发、制造、销售、修理、技术转让、技术咨询、技术服务；利用自有资产对外投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000739"	"普洛药业股份有限公司"	"1997-05-06 00:00:00"	"原料药、制剂的研发、生产、销售业务"	"　　医药行业投资、网络投资、股权投资管理、生物制药技术的研究、开发、转让，国内贸易；经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000750"	"国海证券股份有限公司"	"1993-06-28 00:00:00"	"证券经纪、投资银行、证券自营、资产管理"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；融资融券；代销金融产品。"
"01000751"	"葫芦岛锌业股份有限公司"	"1992-09-11 00:00:00"	"锌、铅、硫酸及综合利用产品的生产"	"　　锌、铜、铅冶炼及深加工产品、硫酸、硫酸铜、镉、铟综合利用产品加工、重有色金属及制品加工；碳化硅制品、非贵重矿产品销售，道路普通货物运输；通用仓储、金属废料和碎屑加工处理、非金属材料和碎屑加工处理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000752"	"西藏银河科技发展股份有限公司"	"1997-06-20 00:00:00"	"生产、销售啤酒、饮料"	"　　啤酒（熟啤酒）生产；国内及进出口贸易；饲料、养殖业、藏红花系列产品开发；高新技术产业、现代农业、新能源、生态环保、新一代信息产业技术的开发、转让、咨询、服务；电子商务（不含电信、银行、金融的延伸业务）；人工智能开发与应用；相关产业高端装备及智能制造；实业投资、创业投资（不直接从事以上经营业务）；企业管理服务；场地租赁、房屋租赁、物业管理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。】"
"01000753"	"福建漳州发展股份有限公司"	"1994-12-14 00:00:00"	"城市基础设施建设，涵盖水务、贸易和地产等业务体系。"	"　　一般经营项目:对道路公路的投资与开发;城市基础设施开发与建设;市政工程的投资与管理;房地产开发及管理;金属制品、五金交电、机电设备、通讯设备、建筑材料、陶瓷制品、电脑及配件、纸制品、玩具、健身器材、灯具、日用百货、饲料、花卉、初级农产品的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000755"	"山西路桥股份有限公司"	"1996-02-06 00:00:00"	"高速公路管理与运营"	"　　高等级公路、桥梁、隧道基础设施的养护、咨询服务及批准的收费；公路养护公程；救援、清障；仓储服务（不含危险化学品）；室内外装饰装修；建筑材料的销售；公路信息网络服务；汽车清洗；以自有资金对高等级公路、桥梁、隧道基础设施项目的投资；以自有资金对港口、公路、水路运输项目的投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000756"	"山东新华制药股份有限公司"	"1993-09-30 00:00:00"	"开发、制造和销售化学原料药、制剂及化工产品"	"　　生产西药、化工原料（氢气、盐酸、氯甲烷）、保健食品（“美立宁片”、“新华牌鲨克胶囊”）、食品添加剂“咖啡因”、固体饮料、兽用药品、鱼油、制药设备、医药检测仪器及仪表；自行研制开发的技术转让、服务、技术咨询、技术培训；批发零售本企业生产的产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000757"	"四川浩物机电股份有限公司"	"1994-05-18 00:00:00"	"从事汽车发动机曲轴的研发、制造与销售"	"　　销售：汽车（不含九座以下乘用车）、工程机械、电子设备、金属材料、汽车装饰材料、农用机械、机电产品；二手车收购、销售；汽车、机械设备租赁；汽车保养技术咨询服务；制造、销售：柴油机、柴油机发电机组、柴油机配件、农用三轮车、农用四轮车、汽车配件、摩托车、筑路机械及以柴油机为动力的农用机械、柴油机零配件的加工、生产、批发、零售及代购代销；制造、销售：集成电路、晶元、电脑及附属设备、电脑软件技术开发及晶元研发、检测；出口本企业自产的计算机显示器、计算机网络产品、计算机外部设备、机械成套设备及相关技术；制造和销售塑料制品；建筑工程施工及建筑装饰施工；批发与零售建筑材料、五金（不含消防器材）、化工产品（不含危险化学品及易制毒化学品）；批发煤炭及其制品、铁矿石、铁矿粉；经营各类商品及技术进出口业务（但国家限定或禁止进出口的商品及技术除外，法律、法规规定许可经营的各类商品和技术，凭许可证经营）。（以上经营范围依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000758"	"中国有色金属建设股份有限公司"	"1983-09-16 00:00:00"	"有色金属采选与冶炼、国际工程承包、装备制造和贸易。"	"　　承包本行业国外工程、境内外资工程；国外有色金属工程的咨询、勘测和设计；资源开发；进出口业务；承担有色工业及其他工业、能源、交通、公用建设项目的施工总承包；承办展览（销）会、仓储、室内装修；批发零售汽车及配件；经批准的无线电通讯产品的销售；自有房屋租赁；机械电子设备、电子产品、五金交电、矿产品、化工材料（不含化学危险品）、建筑材料、金属材料及制品、家具、通讯器材、日用百货、照相器材的销售；向境外派遣各类劳务人员（不含海员，有效期至2019年05月06日）。"
"01000759"	"中百控股集团股份有限公司"	"1989-11-08 00:00:00"	"商业零售"	"　　商业零售及商品的网上销售；农产品加工；日用工业品及塑料制品加工；经营和代理各类商品及技术的进出口业务（不含国家禁止或限制进出口货物或技术）；对房地产业、对酒店餐饮业、对商务服务业、对软件业及农业的项目投资与资产管理；法律法规禁止的不得经营；须经审批的在批准后方可经营；法律法规未规定审批的企业可自行开展经营活动（以上经营范围中，国家有专项规定的凭许可证在核定的范围期限内方可经营）。"
"01000760"	"斯太尔动力股份有限公司"	"1988-06-14 01:00:00"	"汽车零部件制造与销售"	"　　汽车配件制造、销售；经营本企业自产机电产品、成套设备及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件及技术的进出口业务；对交通、房地产、环保、高新科技企业投资；柴油发动机及相关项目投资（不含机动车发动机生产）、经营管理及相关高新技术产业开发；柴油发动机及配件、铸件、农用机械、模具、夹具的设计、开发、销售、维修（不含机动车、农用机械维修）；柴油机配套机组设计、开发、销售、维修；货物进出口、技术进出口、代理进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物或技术）；股权投资、资产管理、资本经营及相关咨询与服务（不含证券期货咨询）。（上述经营范围中国家有专项规定的项目经审批后凭有效许可证在核定期限内经营）"
"01000761"	"本钢板材股份有限公司"	"1997-06-27 00:00:00"	"钢板、钢坯和其他副产品的生产和销售"	"　　废旧金属（含有色金属）加工、购销，危险化学品生产（有效期至2016年9月11日），煤炭批发经营，炼铁炉料加工，废旧物资购销。钢铁冶炼、压延加工、产品销售，特钢型材、金属加工，货物及技术进出口（国家禁止的品种除外，限制的品种办理许可证后方可经营），计器仪表、机电设备、钢材销售，工业新产品、新工艺、新技术研究，高炉瓦斯灰及废油回收（危险品除外），化肥销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000762"	"西藏矿业发展股份有限公司"	"1994-01-01 00:00:00"	"铬铁矿、锂矿、铜矿、硼矿的开采、加工及销售和贸易业务。"	"　　铬矿、硼矿、铜矿、锂矿开采、贸易、深加工。"
"01000766"	"通化金马药业集团股份有限公司"	"1993-02-26 00:00:00"	"从事栓剂、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、丸剂(浓缩丸、糊丸)、粉针剂、冻干粉针剂、小容量注射剂生产、合剂、糖浆剂、口服溶液剂生产与销售。"	"　　合剂、颗粒剂、硬胶囊剂、片剂、小容量注射剂、口服溶液剂、糖浆剂、栓剂、丸剂（浓缩丸、糊丸）；中药材的种植、研究；中药饮片、药品、保健品的研发、销售；医疗器械的研究、开发；医疗项目投资；进出口贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000767"	"山西漳泽电力股份有限公司"	"1993-02-08 00:00:00"	"电力生产和销售"	"　　电力商品、热力商品生产和销售；燃料、材料、电力高新技术、电力物资的开发销售。发电设备检修；电力工程安装、设计、施工（除土建）；工矿机电产品加工、修理；室内外装潢；采暖设备维修；设备清扫；电子信息咨询及技术服务。电力系统设备及相关工程的设计、调试、实验及相关技术开发、技术咨询、技术服务；环境监测（以上仅限分支机构使用）"
"01000768"	"中航飞机股份有限公司"	"1997-06-18 00:00:00"	"军民用大中型飞机整机及航空零部件等航空产品的研发、生产和销售,此外公司亦从事运输设备工业、建材工业相关产品及其他产品的生产和销售。"	"　　飞机、飞行器零部件、航材和地随设备的设计、试验、生产、维修、改装、销售、服务及相关业务；飞行机务保证及服务；飞机租赁及相关服务保障业务；技术装备的设计、制造、安装、调试及技术服务；航空及其它民用铝合金系列产品和装饰材料的开发、设计、研制、生产、销售以及相关的技术服务；进出口加工业务；动力设备和设施、机电设备、工矿备件、电气、管道、非标设备及特种设备的设计、制造、安装、销售以及技术服务；碳材料和粉末冶金制品、橡胶件、塑料件、锻铸件的制造；城市暖通工程、天然气安装工程、电子工程的设计、运行、安装、维护、管理及技术服务；汽车零部件的制造、维修、销售及技术服务；客户培训及相关配套服务；员工培训（仅限本系统内部员工）。（上述范围中国家法律、行政法规和国务院决定规定必须报经批准的，凭许可证在有效期内经营；未经批准的，不得从事经营活动）。"
"01000776"	"广发证券股份有限公司"	"1994-01-21 00:00:00"	"证券经纪;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；融资融券；证券投资基金代销；证券投资基金托管；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品；股票期权做市。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"01000777"	"中核苏阀科技实业股份有限公司"	"1997-07-02 00:00:00"	"工业阀门的研发、设计、制造及销售"	"　　工业用阀门设计、制造、销售;金属制品、电机厂品的设计、制造、加工、销售;与本企业相关行业的投资、汽车货运;辐照加工、辐照产品及放射性同位素的研究开发应用;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;泵、管道设计、制造、销售;压力容器设计、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000778"	"新兴铸管股份有限公司"	"1997-05-24 00:00:00"	"离心球墨铸铁管及配套管件、铸造制品、钢塑复合管、钢格板、特种钢管、钢铁冶炼及压延加工等。"	"　　离心球墨铸铁管、灰铁排水管、新型复合管材及配套管件；铸造及机械设备及相关产品、焦炭及其副产品粗苯、焦油、农用化肥硫铵等、氧气制备及其副产品氩气、氮气的生产、销售（安全生产许可证有效期至2020年08月30日）；钢铁冶炼及压延加工；钢铁、铸管生产过程的副产品及相关辅助材料的销售；与上述业务相关的技术开发、技术服务、工程设计、工程建设承包（凭资质证书经营）；受托代收电费服务；货物和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；与上述业务相关的原材料（铁矿石、铁精粉、烧结矿、球团矿、焦炭、焦粉、焦粒）、合金料、钢材、煤炭的销售；货物道路运输（凭《道路运输经营许可证》核定的范围在有效期内开展经营活动）；金属结构件、金属制品的制造、销售；钢结构工程。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000779"	"甘肃工程咨询集团股份有限公司"	"1997-05-23 00:00:00"	"毛纺业务和工程咨询业务"	"　　从事规划咨询、咨询评估、工程设计、检测认证、项目管理、管理咨询等咨询服务业务。(以工商部门核准经营范围为准)"
"01000780"	"内蒙古平庄能源股份有限公司"	"1993-06-11 00:00:00"	"煤炭生产、洗选加工、销售"	"　　煤炭生产、洗选加工、销售（仅限分公司经营）。矿山设备、材料、配件、废旧物资销售、餐饮服务、住宿。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000782"	"广东新会美达锦纶股份有限公司"	"1992-11-08 00:00:00"	"锦纶6切片、纺丝、织造、染整、服装加工"	"　　织造，染整，锦纶6切片，纺丝、服装加工。经营本企业自产产品的出口和本企业生产所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务、加工贸易和补偿贸易业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000783"	"长江证券股份有限公司"	"1997-07-24 00:00:00"	"证券代理买卖、证券自营、证券承销、受托资产管理等证券类业务。"	"　　证券与期货经纪；证券与期货投资咨询；证券承销与保荐；证券自营；融资融券；证券投资基金代销；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；代销金融产品；股票期权做市业务；证券与期货资产管理；股权投资业务；多种期现货商品的贸易、贸易经纪及代理等。"
"01000785"	"居然之家新零售集团股份有限公司"	"1990-04-25 01:00:00"	"从事零售业务，业态主要包含现代百货、购物中心以及超市和家居卖场业务、家居建材超市业务和家装业务。"	"　　百货、日用杂品销售;超级市场零售;装饰设计;销售家具、建筑材料、五金交电、计算机、软件及辅助设备、电子产品;物流配送、仓储服务(不含易燃易爆物品);健身、摄影、复印、干洗服务;字画装裱;房地产开发经营;房屋出租;经济贸易咨询;物业管理;汽车货运;道路货运代理;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。(以上经营范围中需专项审批的,仅供持有许可证的分支机构使用)/(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)。"
"01000786"	"北新集团建材股份有限公司"	"1997-05-30 00:00:00"	"为各类建筑和家庭客户提供石膏板墙体吊顶系统、矿棉板吊顶吸声系统、金邦板外墙屋面系统、内外墙环保涂料系统、岩棉防火保温系统、节能门窗系统、高效智能采暖系统、静音建筑管道系统等节能环保新型建材全套解决方案"	"　　制造新型建筑材料、新型墙体材料、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、水暖管件、装饰材料、建材机械电器设备、新型建筑材料的房屋；销售建筑材料、新型墙体材料、化工产品、装饰材料、建材机械电器设备、新型建筑材料的房屋、金属材料、矿产品、五金交电、建筑机械、建筑防水材料、涂料、砂浆、水泥制品、保温隔热材料、粘接材料；技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询、技术培训；环保节能产品的开发利用；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；出租办公用房、出租商业用房；设备租赁；物业管理；以下项目限外埠分支机构经营：制造建筑防水材料、涂料、砂浆、水泥制品、保温隔热材料、粘接材料。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"01000788"	"北大医药股份有限公司"	"1993-05-18 00:00:00"	"化学药品制剂的研发、生产和销售"	"　　制造、销售（限本企业自产药品）片剂、硬胶囊剂（含抗肿瘤药）、颗粒剂、小容量注射剂、大容量注射剂、粉针剂（含头孢菌素类）及原料药（按许可证核定的产品项目从事生产经营），普通货运、危险货物运输（第2类第1、2项，第3类，第4类第1、2项，第5类第1项，第8类），生产、销售饲料添加剂、食品添加剂，销售五金、交电、化工产品及原料（不含化学危险品）、百货，建筑材料、装饰材料（不含危险化学品），钢材、木材、电器机械及器材、普通机械，制药技术咨询及转让，货物及技术进出口。"
"01000789"	"江西万年青水泥股份有限公司"	"1997-09-05 00:00:00"	"硅酸盐水泥熟料及硅酸盐水泥的生产和销售"	"　　水泥、熟料、商品混凝土及相关建材产品的生产与销售；水泥技术咨询、服务；设备、房产租赁；经营煤炭、石灰石、水泥生产所用的工业废渣；经营生产所需的辅助材料；经营机电设备及其备配件；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）。"
"01000790"	"成都华神科技集团股份有限公司"	"1988-01-27 00:00:00"	"中西成药、生物制药的生产与销售及钢结构房屋建筑设计与施工"	"　　高新技术产品开发生产、经营；中西制剂、原料药的生产（具体经营项目以药品生产许可证核定范围为准，并仅限于分支机构凭药品生产许可证在有效期内从事经营）；药业技术服务和咨询，商品销售（不含国家限制产品和禁止流通产品）；物业管理（凭资质证经营）、咨询及其它服务；农产品自研产品销售；房地产开发（凭资质证经营）。"
"01000791"	"甘肃电投能源发展股份有限公司"	"1997-09-23 00:00:00"	"电力产品的生产和销售。"	"　　以水力发电为主的可再生能源、新能源的投资开发、高科技研发、生产经营及相关信息咨询服务。"
"01000792"	"青海盐湖工业股份有限公司"	"1997-08-25 00:00:00"	"氯化钾的开发、生产和销售；盐湖资源综合开发利用；其他业务，包括水泥生产、商贸连锁业务以及酒店业务。"	"　　氢氧化钾、氢氧化钠、次氯酸钠、甲醇、电石、液氧、液氮、液氩、二氧化碳、粗苯、镁、煤焦油、硫磺、偶氮二甲酰胺、硫化碱、硝酸钾、氢氧化锂、氯化锂、丁烷、戊烷、丙烷、液氯、液氨、液化石油气、乌洛托品、硝酸钠、金属锂、盐酸、硫酸的销售（许可证有效期至2019年12月20日）；氢氧化钾、碳酸钾、聚氯乙烯、天然气乙炔、氢氧化钠、合成氨、尿素、甲醇、酸回收、空分、氯乙烯、盐酸的制造和销售【仅限取得许可证的分支机构经营，许可证有效期至2020年08月17日】；氯化钾（化肥）、金属镁、氯化镁、氧化镁、氢氧化镁、氯化铵、碳酸锂、钠浮选药剂、光卤石、低钠光卤石以及塑料编织品的制造和销售（国家有关专项规定的除外）；钾盐露天开采；建设监理、设备安装工程施工（不含特种设备），出口自产的化学品（不含危险化学品和易制毒化学品），进口本企业生产、科研所需要的原材料、机电设备、仪器仪表及零配件；酒店和物业管理；焦炭、百货、针纺织品、五金交电、化工产品（不含危险化学品和易制毒化学品）、日用杂货、计算机耗材、有色金属、建材、钢材的销售；仓储；计算机系统工程建设，软件开发、硬件销售、维护、技术培训；房屋租赁；劳务服务；铁路运输、道路运输、危险货物运输八类（许可证有效期2021年1月21日）；包装装潢、印刷；煤炭经营；盐湖资源开发及循环经济技术开发、技术服务、技术咨询，样品测试。（以上经营范围依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000793"	"华闻传媒投资集团股份有限公司"	"1991-09-13 01:00:00"	"区域资讯媒体及相关延伸服务、广播广告营销、手机视频服务、流量经营业务、车联网运营及服务、网络游戏研发与运营、景区开发、建设与运营"	"　　传播与文化产业的投资、开发、管理及咨询服务；信息集成、多媒体内容制作与经营,广告策划、制作和经营,多媒体技术开发与投资,电子商务,股权投资，创业投资，高科技风险投资；贸易及贸易代理（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000795"	"英洛华科技股份有限公司"	"1997-08-04 00:00:00"	"稀土永磁材料与制品、电机系列、物流与消防智能装备。"	"　　稀土永磁材料与制品、电机、齿轮箱的生产、销售及其相关技术的研发服务；消防智能装备的生产、销售及其控制与信息系统的研发和技术服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外（仅限于子公司）"
"01000796"	"凯撒同盛发展股份有限公司"	"1993-03-01 00:00:00"	"从事航食、铁路配餐和出境游业务"	"　　旅游管理服务、利用自有媒介（场地）发布各类广告、设计、制作广告；图书、报刊、电子出版物、音像制品（以上项目限分支机构经营）；商场；黄金饰品、百货、纺织品、摩托车、普通机械、电器设备、塑料制品、化工产品及原料（专控除外）、日用杂品（烟花爆竹除外）、金属材料（专控除外）、五金交电、钻石、珠宝、建筑材料、建材管件、板材、厨卫设备、装饰材料、油漆、涂料、灯具、电料、园艺盆景、各类家俱、装饰设计、汽车配件的销售、柜台租赁；渭河大桥收费；摄影冲印服务；服装鞋帽、日用品、家用电器、电子产品（专控除外）、农副产品（除粮棉）、洗涤化妆用品、文化体育用品及器材；花卉；项目投资与资产管理；（以下限分支经营）罐头、糖果、食用油、速冻食品、乳制品、生熟肉制品、糕点、蔬菜、面食小吃；现场制售面包、西点、糕点、面食、熟肉、烟（限零售）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000797"	"中国武夷实业股份有限公司"	"1992-01-31 00:00:00"	"投资开发、工程承包、外经外贸"	"　　承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；对外劳务合作；房屋建筑工程施工总承包；房地产综合开发；物业管理；建材、机械设备、电子产品、医疗器械、电梯的销售；电梯安装工程服务；对外贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000798"	"中水集团远洋股份有限公司"	"1998-01-19 00:00:00"	"远洋水产品的捕捞、储运、销售和进出口以及紫菜、海带等产品的加工及销售等。"	"　　许可经营项目：批发预包装食品（仅限中水集团远洋股份有限公司北京海鲜营销分公司经营，有效期至2016年12月08日）；原油、成品油境外期货业务（有效期至2017年07月22日）；批发食用农产品（含水产品）（有效期至2017年6月15日）；一般经营项目：海洋捕捞；水产品的加工、仓储；与渔业相关的船舶、机械设备、材料的销售；进出口业务；汽车的销售。"
"01000799"	"酒鬼酒股份有限公司"	"1997-07-14 00:00:00"	"生产和销售白酒系列产品"	"　　生产、销售曲酒系列产品、陶瓷包装物、纸箱，经营本企业中华人民共和国进出口企业资格证书核定范围内的进出口业务；矿产品开发投资（不含采掘）；旅游基础设施及景点的开发投资。"
"01000800"	"一汽解放集团股份有限公司"	"1997-06-10 00:00:00"	"商用车整车的研发、生产和销售"	"　　研发、生产和销售中重型载重车、整车、客车、客车底盘、中型卡车变形车、汽车总成及零部件、机械加工、柴油机及配件(非车用)、机械设备及配件、仪器仪表设备,技术服务、技术咨询,安装维修机械设备,机械设备和设施租赁,房屋和厂房租赁,劳务(不含对外劳务合作经营和国内劳务派遣),钢材、汽车车箱、五金交电、电子产品销售,内燃机检测,工程技术研究及试验,广告设计制作发布,货物进出口和技术进出口(不包括出版物进口业务及国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术);(以下各项由分公司经营)中餐制售、仓储物流(不含易燃易爆和易制毒危险化学品)、汽车修理、化工液体罐车罐体制造、汽车车箱制造(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000801"	"四川九洲电器股份有限公司"	"1991-11-28 00:00:00"	"智能终端、空管及信息系统产品的技术研发、产品制造、销售及集成服务"	"　　广播电视接收设备及器材制造，通信传输设备制造，卫星电视接收系统、整机装饰件的制造、加工、销售和安装，软件业，文娱用品、文化办公机械、电工器件、家用电器、影视设备、电子元器件、仪器仪表、电子计算机、录音录像带、灯光器材销售、维修，安装和咨询服务，木制品加工，经营本企业自产产品及技术的出口业务（国家限定公司经营和禁止进出口的商品及技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务。"
"01000802"	"北京京西文化旅游股份有限公司"	"1997-11-18 00:00:00"	"影视文化业务，包含电影、电视剧网剧、艺人经纪、新媒体等业务板块"	"　　旅游项目开发、投资及管理；旅游信息咨询；技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术推广；广播电视节目制作；从事文化经纪业务；演出经纪；电影发行；组织文化艺术交流活动；影视策划；设计、制作、代理、发布广告；承办展览展示；会议服务；舞台灯光、音箱设计；图文设计制作；信息咨询（不含中介服务）；翻译服务；编辑服务；经济贸易咨询；企业策划；市场调查；产品设计；电脑动画设计；以下限分公司经营：器械健身；停车服务；电器修理；出租柜台、场地出租；园林景观设计、咨询；种植花卉、苗木、盆景；销售包装食品、酒、饮料、冷热饮；工艺美术品、五金交电、化工产品、家具、劳保用品、针纺织品、日用杂品、日用百货、水泥、旅游产品、旅游纪念品、花卉、苗木、盆景、园艺用品、园林机具、建筑材料、电气设备、文化用品；零售内销黄金饰品；出租汽车客运、住宿、中餐、西餐、歌舞厅、音乐茶座、洗浴、美容美发；制造水泥；零售国产卷烟，进口卷烟、雪茄烟；零售国家正式出版的国内版书刊、国家正式出版的音像制品；零售西药制剂、中成药、医疗器械；生产旅游产品、旅游纪念品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；广播电视节目制作、演出经纪、电影发行以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"01000803"	"北清环能集团股份有限公司"	"1988-03-21 00:00:00"	"推广自有核心技术装备在有机废弃物资源化利用领域的应用,餐厨垃圾处置项目运营、有机废弃物处置装备的生产销售以及生物质能源综合利用业务。"	"　　能源设备及配件(核能设备除外)研发、设计、制造、销售;能源项目(核能项目除外)的开发、建设、维护、智能化运营管理、交易服务及技术咨询;能源技术推广服务及技术咨询;承接(修、试)电力设施;储能和微网系统的建设与运营;工程项目管理;合同能源管理服务;汽车贸易(小轿车除外),二手车交易,摩托车交易,汽车(摩托车)配件研发制造、维修、装饰、汽车城等服务经营;建筑材料、机械、器材维修、机械出租、水电安装;丝织品制造,丝织品炼、染、印及自产丝织服装的出口业务和纺机配件进口业务;项目投资、租赁、投资咨询、证券。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000806"	"北海银河生物产业投资股份有限公司"	"1993-06-20 00:00:00"	"电力自动化及电气设备、电子元器件、软件开发和系统集成等"	"　　肿瘤免疫治疗、细胞治疗及存储、基因检测、药物筛选、抗体平台、个体化治疗、移动医疗等生物技术、生物医学工程类技术的研发以及相关技术服务、技术咨询、技术转让，对生物生化制品、生物药物、癌症疫苗、诊断试剂、医疗器械生产、研发项目的投资，对高科技项目投资、管理及技术咨询、技术服务，对医院的投资与经营管理的服务（不含经营，不得从事医疗诊治活动）；变压器设备、电子元器件、电力系统自动化软件设备及高低压开关设备的开发、生产、销售，计算机软件开发、技术咨询及技术服务，科技产品开发，本企业自产机电产品、成套设备及相关技术的出口，本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口（国家实行核定公司经营的商品除外），开展本企业中外合资经营、合作生产及“三来一补”业务，自有房地产经营管理。（国家有专项规定的除外）。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000807"	"云南铝业股份有限公司"	"1998-03-20 00:00:00"	"重熔用铝锭及铝加工制品、炭素及炭素制品、氧化铝的加工及销售。"	"　　重熔用铝锭及铝加工制品、炭素及炭素制品、氧化铝的加工及销售；建筑材料、装饰材料、金属材料，家具，普通机械、汽车配件、五金交电、化工产品（不含管理产品），矿产品，日用百货的批发、零售、代购、代销；硫酸铵化肥生产；摩托车配件、化工原料、铝门窗制作安装、室内装饰装修工程施工；货物进出口、普通货运，物流方案设计及策划；货物仓储、包装、搬运装卸；境外期货套期保值业务（凭许可证经营）；钢结构工程专业承包；炉窖工程专业承包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000809"	"铁岭新城投资控股(集团)股份有限公司"	"1989-07-20 01:00:00"	"投资、土地一级开发等。"	"　　区域土地征用、市政基础设施建设、土地开发、项目开发、投资、管理咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000810"	"创维数字股份有限公司"	"1989-11-10 00:00:00"	"数字电视智能终端及软件系统与平台的研究、开发、生产、销售、运营与服务。"	"　　一般经营项目：国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。开发、研究、生产经营数字视频广播系统系列产品；研发、生产、销售多媒体信息系统系列产品及服务；软件研发、生产、销售及服务；集成电路研发、销售及服务；电信终端设备、通信终端设备接入设备及传输系统的研发、生产和销售；数码电子产品、汽车电子产品、计算机、平板电脑、移动通讯产品的研发、生产和销售；软件及电子技术信息咨询（不含限制项目）；技术服务。（在取得相关行政许可后，按许可部门核定的经营项目开展经营活动，未取得相关经营许可的，不得开展经营活动）。"
"01000811"	"冰轮环境技术股份有限公司"	"1988-11-01 00:00:00"	"从事商业冷冻设备、工业冷冻设备及应用系统集成、工程成套服务,广泛服务于食品冷链、物流、石化、医药、能源等行业。"	"　　前置许可经营项目：压力容器设备的生产、销售（凭生产许可证经营）一般经营项目：制冷空调设备、机械设备零配件、塑料制品(不含农膜)、装饰材料、塑钢门窗、集装、氧舱、环保及轻纺设备的制造、销售；制冷空调成套设备安装调试、工程设计、技术咨询服务；许可围的进出口业务；五金交电化工(不含化学危险品)、建筑材料的批发、零售；钢结构制作与安装、防腐温工程；房屋租赁；气体压缩机、配电开关控制设备的生产、销售。
　　"
"01000812"	"陕西金叶科教集团股份有限公司"	"1994-01-06 00:00:00"	"烟标及卷烟过滤材料生产销售、教育产业"	"　　包装装潢印刷品印刷；高新数字印刷技术及高新技术广告制作；高新技术产业、教育、文化产业、基础设施、房地产的投资（仅限自有资金）、开发；印刷投资咨询；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定或禁止公司经营的商品及技术除外）；经营进料加工业务和“三来一补”业务；经营对销贸易和转口贸易；化纤纺织、合金切片、凿岩钎具、卷烟过滤材料生产销售；新型化纤材料的研究开发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000813"	"德展大健康股份有限公司"	"1981-01-01 00:00:00"	"药品的研发、生产和销售"	"　　化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、中成药、食品、保健食品、化妆品的研发（不含国家保护资源的中药材、中成药秘方产品的研发）、批发、进出口及相关配套业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请）；制造原料药、注射剂（水针、冻干粉针）、片剂、胶囊剂、滴眼剂、散剂；经营本企业和成员企业自产产品及技术出口业务；本企业和成员企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务；经营进料加工和“三来一补”业务；医药生物制品的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000815"	"中冶美利云产业投资股份有限公司"	"1998-05-28 00:00:00"	"中、高档文化用纸及特种纸的生产与销售"	"　　云平台服务；云基础设施服务；云软件服务；信息传输、软件和信息技术服务业投资及投资项目管理；技术开发、技术推广、技术咨询；基础软件服务、应用软件服务；数据处理；软件开发、软件咨询。机械纸、板纸、加工纸等中高档文化用纸及生活用纸的生产、销售。经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、机械设备、零配件及技术的进口业务，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外。"
"01000816"	"江苏农华智慧农业科技股份有限公司"	"1991-01-09 00:00:00"	"柴油机、小型通用汽油机及终端产品的制造及销售，煤炭的开采与销售"	"　　农业工程、物联网、农业信息化、农业设备及控制系统、监测检测设备、农业电子商务、农业物流系统、计算机信息及系统集成专业的技术服务、技术开发、技术转让、技术咨询；网络技术、通讯工程技术的研发及技术转让；计算机技术咨询服务；内燃机，发电机，电动机，水泵，榨油机，机械化农业及园艺机具，畜牧机械，拖拉机制造；房屋租赁；设备租赁；内燃机及农业机械技术咨询服务；资产管理；商务咨询；计算机、软件及辅助设备批发、零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000818"	"航锦科技股份有限公司"	"1997-09-16 00:00:00"	"半导体电子和基础化工原料"	"　　化工行业经营范围：氢氧化钠；氯[液化的]；氢[压缩的]；盐酸；乙炔(溶于介质的)；氮[压缩的]；三氯乙烯；1,2－二氯丙烷；环氧丙烷；次氯酸钠溶液[含有效氯5%]；硫酸(稀)；氧[压缩的]；氯苯；1,4－二氯苯的生产；丙二醇、聚醚、聚氯乙烯、硫酸钠生产；消泡剂（聚醚型）；化工石油工程施工总承包贰级、房屋建筑工程施工总承包叁级、爆破与拆除工程专业承包叁级(暂定)；压力容器制造D1、D2级；压力管道安装GB2(2)、GC2级；化工防腐蚀施工(按化工防腐蚀施工资格证书中施工范围经营)；在港区内提供货物仓储(仅限锦州分公司经营)；不干胶印刷、其它印刷品印刷；机械加工、安装；铸钢铸铁生产；吊装；普通设备清洗及污水处理业务、技术开发与服务；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务，经营本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及相关的进出口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口业务的商品及技术除外)；经营进料加工和“三来一补”业务；发电(自发自用)、工业蒸汽、交直流电；电动机变压器等电器设备维修；道路普通货物运输；锅炉检修；厂内铁路专线运输；普通仓装容器制造；普通材料仓储；电器仪表维修、吊装；劳务(限本厂内)；自有资产出租(含房屋、设备等)；国内水路运输船舶代理、货物代理。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。
　　军工行业经营范围：集成电路制造；集成电路设计；集成电路封装；电子产品研发；计算机技术开发、技术服务；软件开发；软件技术转让；软件技术服务；电子元件及组件、计算机零配件的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。兴办实业(具体项目另行申报);国内商业、物资供销业、经济信息咨询、电子技术开发及服务(不含专营、专控、专卖商品及限制项目)。经营进出口业务(按深贸管准证字第2001-251号资格证书办理)。电子产品、电源模块及嵌入式开关电源的研发。^电子产品(电源模块及嵌入式开关电源)的生产。"
"01000819"	"岳阳兴长石化股份有限公司"	"1990-02-14 00:00:00"	"石油化工产品的开发、生产、销售"	"　　开发、生产、销售石油化工产品(不含成品油)、塑料及其制品，销售政策允许的其他石油化工原料与产品(国家有专项规定的凭本企业许可证)；经营本企业根据《中华人民共和国进出口企业经营资格证书》核定范围内的进出口业务；成品油零售(限由分支机构凭本企业批准证书经营)；房产、土地、设备等自有资产的租赁；预包装食品的批发兼零售(限分支机构凭许可证经营)。"
"01000820"	"神雾节能股份有限公司"	"1993-04-02 00:00:00"	"工程总承包、工程咨询设计和其他业务"	"　　节能低碳技术开发、技术培训、技术咨询、技术服务、技术转让；钢铁、有色行业工程设计，综合建筑设计，送、变电工程设计；工程监理及工程总承包，建筑材料、机械设备、机电产品销售，自营和代理各类节能低碳商品及技术的进出口业务；钢铁、有色专用直接还原及熔融还原设备制造及其辅助设备的生产制造、销售。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000821"	"湖北京山轻工机械股份有限公司"	"1993-03-30 00:00:00"	"纸箱、纸盒包装机械及印刷机械的制造、销售，工业自动化和机器人业务以及汽车零部件制造、销售。"	"　　纸箱、纸盒包装机械、印刷机械的制造销售；配件销售；原材料供应；高新技术开发；技术服务；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务；汽车零部件的设计、制造、销售。"
"01000822"	"山东海化股份有限公司"	"1998-06-04 00:00:00"	"纯碱、烧碱、硝酸钠、亚硝酸钠、工业溴及溴素、工业盐、硝基苯、苯胺、二氯甲烷、三氯甲烷、盐酸、硫酸、氯化钙、硫酸钾、氯化镁、氢氧化镁等苦卤系列产品的生产、销售；卤水开采、销售；盐膜经销等。"	"　　（以下经营项目仅限分支机构凭许可证生产销售）纯碱、工业溴及溴素、工业盐、氯化钙、白炭黑、水玻璃系列产品、硫酸钾、氯化镁系列产品、饲料添加剂的生产、销售；卤水开采、销售；（有效期限以许可证为准）；盐膜经销；钙液、冷凝水、回水的销售；国家允许的货物及技术进出口贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000823"	"广东汕头超声电子股份有限公司"	"1997-09-05 00:00:00"	"印制线路板、液晶显示器、超薄及特种覆铜板、超声电子仪器的研制、生产和销售。"	"　　制造、加工、销售超声电子仪器、仪器仪表、电子元器件、电子材料、家用电器、通讯产品(不含通信终端)、电子计算机，超声电子仪器的技术服务，经营公司及下属控股企业自产产品的出口业务、生产所需机械设备、零配件及原辅材料的进口业务。"
"01000825"	"山西太钢不锈钢股份有限公司"	"1998-06-11 00:00:00"	"不锈钢和碳钢钢材生产销售"	"　　不锈钢及其他钢材、钢坯、钢锭、黑色金属、铁合金、金属制品的生产、销售；钢铁生产所需原辅材料的国内贸易和进出口；批发零售建材（不含林区木材）、普通机械及配件、电器机械及器材；技术咨询服务；冶金技术开发、转让；冶金新技术、新产品、新材料的推广；铁矿及伴生矿的加工、输送、销售；焦炭及焦化副产品、生铁及副产品的生产、销售；化肥（硫酸铵）生产、销售；生产销售电子产品、仪器、仪表、称重系统设备；工业自动化工程；工业电视设计安装、计量、检测；代理通信业务收费服务（根据双方协议）；建设工程；为公司承揽连接至公用通信网的用户通信管道、用户通信线路、综合布线及其配套的设备工程建设业务。工程设计、施工；承包本行业境外工程和境内国际招标及所需的设备、材料和零配件的进出口。电力业务：发电业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000826"	"启迪环境科技发展股份有限公司"	"1993-10-11 00:00:00"	"城市固体废弃物及工业固体废弃物处置及危险废弃物处置回收利用相关配套设施设计、建设、投资、运营管理、技术咨询相关服务以及特定地区水务投资运营业务。"	"　　城市垃圾及工业固体废弃物处置及危险废弃物处置及回收利用相关配套设施设计、建设、投资、运营管理、相关设备的生产与销售、技术咨询及配套服务;环卫项目投资建设、城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理;电力工程施工与设计;城市基础设施(含市政给排水、污水处理)、城乡环境综合治理(含园林、绿化、水体处理)技术研发、投资、建设、运营;市政工程施工与设计;环境工程设计;道路工程施工与设计;土木工程建筑;房屋工程建筑;高科技产品开发;信息技术服务;货物进出口和技术进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)"
"01000828"	"东莞发展控股股份有限公司"	"1988-12-26 00:00:00"	"高速公路运营管理、开展融资租赁业务、商业保险"	"　　高速公路业务的经营范围：东莞高速公路的投资、建设、经营。融资租赁业务的经营范围：从事融资租赁业务、租赁业务、向国内外购买租赁财产、租赁财产的残值处理及维修，租赁交易咨询和担保（涉及行业许可管理的按国家有关规定办理申请）。商业保理业务的经营范围：以受让应收账款的方式提供贸易融资；应收账款的收付结算、管理与催收；销售分户（分类）账管理；客户资信调查与评估；相关咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000829"	"天音通信控股股份有限公司"	"1997-11-07 00:00:00"	"手机分销、移动互联网、移动转售和白酒业务"	"　　各类信息咨询服务（金融、证券、期货等国家有关规定的除外）、技术服务、技术咨询，摄影，翻译，展销通信设备和照相器材；经营文化办公机械、印刷设备、通信设备；水果种植，果业综合开发、果树良种繁育及技术咨询服务，农副土特产品、化工产品(除危险化学品)、机械电子设备、照相器材的批发、零售，进口本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件（国家限止和禁止的技术和商品除外），畜牧、种植业、蔬菜瓜果培育；建筑施工；房地产开发经营；物业管理；房屋租赁；房屋装修；建筑材料、装饰材料、五金交电化工、金属材料的生产、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000830"	"鲁西化工集团股份有限公司"	"1998-06-11 00:00:00"	"化肥及化工产品生产与销售，承揽工业设备制作安装"	"　　化学肥料及安全生产许可证范围内化工原料的生产销售（以上限分支机构经营）；供热、供汽服务；化工产品（危险化学品、易制毒品除外）的生产、销售；化工生产专用设备设计、制造、安装、销售；化工技术咨询与服务。货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000831"	"五矿稀土股份有限公司"	"1998-06-17 00:00:00"	"从事稀土氧化物生产、稀土技术研发及咨询服务等。"	"　　稀土氧化物、稀土金属、稀土深加工产品经营及贸易；稀土技术研发及咨询服务；新材料的研发及生产销售；矿业投资；矿产品加工、综合利用及贸易。"
"01000833"	"广西粤桂广业控股股份有限公司"	"1993-08-18 00:00:00"	"机制糖(白砂糖、赤砂糖)的生产和销售,纸浆和机制纸(文化纸、生活用纸)的生产和销售,硫铁矿的开采、加工、销售及硫酸、铁矿粉和磷肥的生产和销售"	"　　食糖、纸、纸浆、酒糟干粉、食用酒精、轻质碳酸钙、有机-无机复混肥料、有机肥料、食品包装用纸、食品添加剂氧化钙、减水剂的制造、销售；本企业自产产品的出口及本企业生产、科研所需原辅材料（国家规定一类进口商品除外），机械设备、仪器仪表、零部件的进口；机械的制造、零部件加工、修理，机械设备的安装、调试。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000835"	"长城国际动漫游戏股份有限公司"	"1994-01-19 00:00:00"	"动漫设计、制作及发行、游戏开发及运营、创意旅游和衍生品销售"	"　　(以下范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)软件和信息技术服务业;进出口业;商品批发与零售;技术推广服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000836"	"天津富通鑫茂科技股份有限公司"	"1997-09-16 00:00:00"	"匹配包层单模光纤、通信用低水峰单模光纤；通信用光缆。"	"　　光纤预制棒、光纤、光缆研发、生产、销售;新材料技术研发、技术服务;石英材料、石英制品、光学薄膜、陶瓷、石墨制品研发、销售;计算机系统集成;计算机数据处理;仪器仪表、计算机软硬件、电子产品销售;安防工程设计、施工;自有房屋出租;物业服务;停车服务;货物及技术进出口(法律法规禁止经营的项目除外,法律法规限制经营的项目取得许可后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动"
"01000837"	"秦川机床工具集团股份公司"	"1998-07-10 00:00:00"	"精密数控机床、塑料机械、精密齿轮件、液压件、液压系统、电梯曳引机及特种齿轮箱。"	"　　通用及专用设备制造；黑色及有色金属加工；汽车零部件及配件制造；铁路、船舶、航空航天和其他运输设备的配件制造；金属制品；塑料制品；计算机、通信和其他电子设备制造；仪器仪表制造；软件和信息技术服务业；机械和设备修理；融资租赁；道路货物运输；投资与咨询与服务；货物、技术的进出口经营（国家禁止和限制的货物、技术除外）及代理业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000838"	"财信地产发展集团股份有限公司"	"1989-04-10 00:00:00"	"房地产开发和环保"	"　　房地产开发；销售自行开发的商品房；污染治理设施运营；工程和技术研究。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"01000839"	"中信国安信息产业股份有限公司"	"1997-10-14 00:00:00"	"信息网络基础设施业务中的有线电视网、卫星通信网的投资建设,信息服务业中的增值电信服务、网络系统集成、应用软件开发,高科技产业中的新材料开发和生产、盐湖资源开发,以及房地产开发和物业管理等业务。"	"　　第二类基础电信业务中的国内甚小口径终端地球站（VSAT）通信业务（比照增值电信业务理）；第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务；第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务（增值电信业务经营许可证有效期至2019年12月25日）；信息产业、广告行业项目的投资；卫星通讯工程、计算机信息传播网络工程、有线电视网络工程的施工、设备安装及技术服务；移动通讯的技术开发、技术服务、技术咨询；房地产开发与经营；物业管理；装饰装修；电子计算机、办公设备、五金交电、机械设备、电子设备的销售。"
"01000848"	"河北承德露露股份有限公司"	"1997-10-17 00:00:00"	"生产和销售“露露”牌杏仁露"	"　　饮料（蛋白饮料类）的开发、生产；马口铁包装罐生产与销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000850"	"安徽华茂纺织股份有限公司"	"1998-07-10 00:00:00"	"棉、毛、麻、丝和人造纤维的纯、混纺纱线及其织物、针织品、服装、印染加工；纺织设备及配件、家用纺织品销售；投资管理"	"　　棉、毛、麻、丝和人造纤维的纯、混纺纱线及其织物、针织品、服装、印染加工；纺织设备及配件、家用纺织品销售；投资管理。
　　"
"01000851"	"大唐高鸿数据网络技术股份有限公司"	"1994-01-20 00:00:00"	"企业信息化业务、信息服务业务、IT销售业务"	"　　多业务宽带电信网络产品、通信器材、通信终端设备、仪器仪表、电子计算机软硬件及外部设备、系统集成的技术开发、转让、咨询、服务及制造、销售；通信及信息系统工程设计；信息服务；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。"
"01000852"	"中石化石油机械股份有限公司"	"1998-09-28 00:00:00"	"制造、销售石油钻采设备等"	"　　石油钻采、油气集输、海洋工程、安全工程、天然气应用、化工、环保、新材料、新能源开发等装备、装置、配件的研发、制造、批发兼零售、租赁和服务；钻头、钻具、管汇、阀门、井下工具、仪器仪表及相关软件的研发、制造、批发兼零售、租赁和服务；直缝埋弧焊钢管、螺旋埋弧焊钢管、直缝高频焊管、压力管道管件、压力容器的研发、制造、批发兼零售、防腐、涂敷和服务；天然气批发兼零售；燃气工程及燃气设施的施工及服务；非在产油气井的井口气、伴生气的回收及批发兼零售；气体压缩机械、燃气机械、工业机器人、热泵、3D打印设备的研发、制造、批发兼零售、租赁和服务；轨道交通、城市管廊预埋槽道、支架系统的研发、生产、批发兼零售及服务；石油特种车辆的生产及批发兼零售；产品质量检测、检验技术研发及技术咨询；检测评估、质量监造及鉴定试验、材料及产品理论分析、无损检测；互联网服务；仓储服务（不含危险品）；设备修理；房屋出租；专用码头装卸；公路普通货运；货物及技术进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物及技术)；企业管理服务、技术服务；信息咨询服务、用户培训、劳务服务；住宿及餐饮服务(仅限有许可证的分支机构经营）。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）"
"01000856"	"唐山冀东装备工程股份有限公司"	"1998-06-16 00:00:00"	"机械设备与备件、土建安装、维修工程和电气设备与备件"	"　　资本运营，运营管理；水泥机械设备及配件、普通机械设备及配件制造、销售；成套设备销售；普通货运；经营本企业自产产品和技术的进出口业务和本企业所需的原辅材料、机械设备及零配件及技术的进口业务、装卸搬运服务（国家限定或禁止的项目除外）（以上涉及行政许可项目限分支经营）。"
"01000858"	"宜宾五粮液股份有限公司"	"1998-04-21 00:00:00"	"“五粮液”及其系列白酒的生产和销售"	"　　主营：酒类产品及相关辅助产品（瓶盖、商标、标识及包装制品）的生产经营；兼营：饮料、药品、水果种植、农业种植、进出口业务、物业管理、投资管理(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动)。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000859"	"安徽国风塑业股份有限公司"	"1998-09-23 00:00:00"	"主要生产经营双向拉伸聚丙烯薄膜和双向拉伸聚酯薄膜等包装膜材料和电子信息用膜材料、木塑新材料、工程塑料以及蓝宝石晶片等"	"　　包装膜材料、预涂膜材料、电容器用薄膜、聚酰亚胺薄膜、电子信息用膜材料、高分子功能膜材料，工程塑料、木塑新材料、塑料化工新材料、塑胶建材及附件、其他塑料制品生产、销售；相关原辅材料生产、销售；企业自产产品及相关技术出口业务（国家限定公司经营或禁止出口商品除外）；企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进口（国家限定公司经营或禁止进口的商品除外）"
"01000860"	"北京顺鑫农业股份有限公司"	"1998-09-21 00:00:00"	"白酒酿造与销售;种猪繁育、生猪养殖、屠宰及肉制品加工;市场管理与服务;房地产开发。"	"　　白酒生产与销售、肉食品加工与销售、良种繁育等业务。生产“牛栏山”牌系列白酒，“鹏程”牌系列肉制品，繁育优良种猪。"
"01000861"	"广东海印集团股份有限公司"	"1981-07-10 00:00:00"	"商业运营、文化娱乐及互联网金融"	"　　销售日用百货，市场商品信息咨询服务，出租柜台，物业管理（持有效许可证书经营），项目投资，产品展销、展览策划，计算机软、硬件开发及技术服务；电信服务；停车场经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000862"	"宁夏银星能源股份有限公司"	"1998-06-28 00:00:00"	"新能源发电、新能源装备制造"	"　　风力发电、太阳能发电及其相关产业的建设与运营管理；电力工程施工总承包；风力发电、太阳能发电设备及其新能源产品附件的设计、制造、销售、安装、检修服务；机械加工；其它机电产品的设计、制造、销售、服务、成套；进出口业务；管理咨询、物业管理、保洁服务；房屋、场地、机械设备、汽车的租赁。"
"01000863"	"三湘印象股份有限公司"	"1994-01-20 00:00:00"	"房地产开发与经营"	"　　投资兴办实业（具体项目另行申报），国内贸易（不含专营、专控、专卖商品），在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营，电影制片，电影发行，广播电视节目制作，演出场所，演出经纪，文化艺术交流活动策划，影视设备、物联网技术、网络技术、信息技术、数字技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，创意设计，广告设计、制作、代理、发布，资产管理，商务信息咨询。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"01000868"	"安徽安凯汽车股份有限公司"	"1997-07-22 00:00:00"	"客车整车、底盘与配件生产及销售"	"　　客车、底盘生产、销售，汽车配件销售；汽车设计、维修、咨询、试验；本企业自产产品及技术出口以及本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进口。（国家限定公司经营和禁止进出口商品及技术除外）。房产、设备租赁。"
"01000876"	"新希望六和股份有限公司"	"1998-03-04 00:00:00"	"饲料、白羽肉禽、猪养殖、食品"	"　　许可经营项目：配合饲料、浓缩饲料、精料补充料的生产、加工（限分支机构经营）（以上项目及期限以许可证为准）。（以下范围不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）谷物及其他作物的种植；牲畜的饲养；猪的饲养；家禽的饲养；商品批发与零售；进出口业；项目投资与管理（不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动）；科技交流和推广服务业。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000877"	"新疆天山水泥股份有限公司"	"1998-11-18 00:00:00"	"水泥、熟料、商品混凝土的生产及销售。"	"　　水泥及相关产品的开发、生产、销售和技术服务；建材产品进出口业务；商品混凝土的生产、销售；石灰岩、砂岩的开采、加工及销售；房屋、设备租赁；财务咨询；技术咨询；货物运输代理；装卸、搬运服务；货运信息、商务信息咨询；钢材、橡塑制品、金属材料、金属制品、水性涂料、电线电缆、机械设备、机电设备、木材、石材、耐火材料、玻璃陶瓷制品、环保设备、五金交电、仪器仪表、电子产品、数码产品、电子元器件、通讯器材的销售；商品采购代理；石灰石、水泥、混凝土生产所用的工业废渣的销售；石膏的开采、加工与销售；水泥制品、水泥熟料、粉煤矿渣、混凝土骨料的生产与销售；水泥及商混设备制造、安装、维修；一般货物与技术的进出口经营。"
"01000878"	"云南铜业股份有限公司"	"1998-05-15 00:00:00"	"铜的采选、冶炼,贵金属和稀散金属的提取与加工,硫化工以及贸易"	"　　有色金属、贵金属的生产、加工、销售及生产工艺的设计、施工、科研。高科技产品化工产品的生产、加工及销售。机械动力设备的制作、安装，经营本企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产的科研所需的原辅料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；出口本企业自产的铜材、选矿药剂、有色金属；进口本企业生产、科研所需的原材料、机械设备、仪器仪表、零配件、经营有色金属开采和选矿业务，化肥加工及销售，饲料添加剂产品，硫酸；食品添加剂生产；液氧、氧气、氮气、氩气等气体产品的生产、经营；医用氧制造；混合气、液氮、液氩、高纯氮、高纯氩、高纯氦的销售；货物与技术进出口；压缩空气生产、经营；分析检测，物流运输及物流辅助服务；包括日用百货、劳保用品、文化办公用品、包装材料、化工原料及产品（除危险品）、五金交电、机电设备及配件、机械设备及配件、塑料制品、橡胶制品、建筑材料、耐火材料、水泥制品、保温防腐氧涂料、建筑防水材料、保温隔热材料、润滑油、润滑脂、金属材料、金属制品。煤炭、电线电缆、贸易代理。（以上涉及国家法律、法规的经营范围，凭许可证经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000880"	"潍柴重机股份有限公司"	"1993-06-28 00:00:00"	"内燃机及配件制造、销售；发电机及发电机组的制造、销售；工程机械制造、销售；机械零部件加工及设备修理；经营规定的进出口业务（需资质证书的凭资质证书开展经营活动）"	"　　内燃机（非车用）、船舶推进系统（含齿轮箱、螺旋桨等）、内燃机发电机组（含发电机、控制屏等）、内燃机成套机组（含齿轮箱、介质泵等）及配件的设计、开发、生产、销售、维修、技术咨询；陆用电站（内燃机）成套设计、设备制造与采购、运营维护；发电设备租赁与服务；应急电源车、抢险救援专用车、冷藏车的销售；润滑油、冷却液、尾气处理液的销售（以上均不含危险化学品）；工程机械生产、销售；机械加工零件的开发、生产和销售；设备修理；仓储（不含化学危险品及易制毒危险品）；包装物及物流器具的租赁、销售；自有房屋租赁；备案范围进出口业务（国家有规定的，须凭许可证或资质证书经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000881"	"中广核核技术发展股份有限公司"	"1993-04-17 00:00:00"	"远洋运输、工程承包、房地产、国际劳务合作、进出口贸易和远洋渔业等业务；线缆用改性高分子材料、改性工程塑料、电子加速器的生产和销售以及辐照加工业务。"	"　　核技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；化工材料的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；技术进出口、贸易进出口、代理进出口；投资管理、资产管理；对外承包工程、承担国家经援项目、国际劳务技术合作、房屋开发及出租；近海远海运输及海运技术服务；航货运代理；国内外投资、仓储、进出口业务、代理各国（地区）进出口业务；普通培训（以上范围限有许可证的下属企业经营）；因私出入境中介服务（许可范围内）；轿车经营；农副产品收购；法律、法规未规定审批的，企业自主选择经营项目，开展经营活动；停车场经营；预包装食品、酒类、乳制品销售；农畜产品销售；国内一般贸易；货物、技术进出口；石油制品销售；计算机软、硬件开发、销售、代理销售及相关技术咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"01000882"	"北京华联商厦股份有限公司"	"1998-05-29 00:00:00"	"购物中心运营管理业务、影院运营管理业务和商业保理"	"　　百货、针纺织品、包装食品、副食品等的销售；连锁店管理；商业设施出租和对销贸易、转口贸易的经营等。"
"01000883"	"湖北能源集团股份有限公司"	"1993-03-09 00:00:00"	"能源投资、开发与管理"	"　　能源投资、开发与管理；国家政策允许范围内的其他经营业务（法律、行政法规或国务院决定需许可经营的除外）。"
"01000885"	"河南城发环境股份有限公司"	"1998-12-31 00:00:00"	"高速公路运营,水务、固体废弃物治理等城市基础设施建设，生活垃圾焚烧发电、市政污水处理、新环卫等环保领域"	"　　环境及公用事业项目的投资、建设、运营及管理；城市给排水、污水综合处理、中水利用、污泥处理；热力生产和供应；垃圾发电；水污染治理、大气环境治理、土壤治理、固体废弃物治理、餐厨垃圾处理、资源综合利用、生态工程和生态修复领域的技术研究与科技开发、设备制造与销售、工程设计与总承包建设、项目管理、工程咨询、技术服务；高速公路及市政基础设施投资、建设、运营；生态工程和生态修复；苗木种植；园林设计；园林绿化工程和园林维护；国内贸易。"
"01000886"	"海南高速公路股份有限公司"	"1993-08-17 00:00:00"	"高等级公路的建设及养护管理，同时在房地产开发销售、旅游服务业的综合开发等方面进行多元化经营"	"　　高等级公路勘测、设计、养护、管理服务；房地产开发经营；建材、普通机械、电子产品、农副产品、日用百货、饮食业、金属材料、化工原料及产品（专营外）、纺织品、文体用品、汽车配件、摩托车配件、饮料、副食品、家俱、橡胶制品的经营；汽车客货运输、租赁；高科技产品、农业产品的生产、销售；计算机工程与信息服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000887"	"安徽中鼎密封件股份有限公司"	"1998-10-23 00:00:00"	"密封件、特种橡胶制品（汽车、摩托车、电器、工程机械、矿山、铁道、石化、航空航天等行业基础元件）的研发、生产、销售与服务"	"　　密封件、特种橡胶制品（汽车、摩托车、电器、工程机械，矿山、铁道、石化、航空航天等行业基础元件）的研发、生产、销售与服务；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务"
"01000888"	"峨眉山旅游股份有限公司"	"1997-10-09 00:00:00"	"峨眉山游山门票服务、索道运营和酒店经营以及相应的旅游商务营业活动等。"	"　　索道运输；茶叶的生产、含茶制品（其他类）生产（以上项目及期限以许可证为准，仅限分支机构经营）；林木种子的经营及生产(以上项目及期限以许可证为准)。（以下项目不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）公共设施管理业；住宿业；餐饮业；居民服务业；商务服务业；娱乐业；商品批发与零售；建筑装修装饰工程；租赁业；茶的种植；进出口业；园林绿化工程；水的生产和供应业；文化艺术业；文化艺术培训；专业化技术设计；热力生产和供应；互联网信息服务；软件和信息技术服务业。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000889"	"中嘉博创信息技术股份有限公司"	"1997-05-16 00:00:00"	"信息传输和通信网络维护"	"　　信息系统集成服务；集成电路设计；信息技术咨询服务；通信工程、计算机网络工程的设计；通信网络信息咨询服务；电子产品、计算机软件、计算机网络的技术开发、技术咨询、技术推广**（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000890"	"江苏法尔胜股份有限公司"	"1993-06-30 00:00:00"	"金属制品业务和商业保理业务"	"　　金属丝绳及其制品、普通机械、电线电缆、仪器仪表、电子产品、光纤预制棒、光纤、光缆及光传感元器件、机电产品、新型合金材料、高档建筑用、精密仪器用及日用五金件的制造、销售；钢材销售；悬索桥主缆用预制平行钢丝索股、斜拉桥热挤聚乙烯拉索、承重用缆索的防蚀装置、缆索用锚具的研发、设计和销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；对外投资、技术服务和咨询。"
"01000892"	"欢瑞世纪联合股份有限公司"	"1997-11-16 00:00:00"	"影视剧的制作发行、艺人经纪、游戏及影视周边衍生业务"	"　　制作、发行、复制：电视剧、动画片、广播剧、综艺、专栏、专题；摄制电影；艺人经纪；从事网络游戏上网运营（以上须经审批的经营项目，取得审批后方可从事经营）；计算机软件开发。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动]"
"01000893"	"亚钾国际投资(广州)股份有限公司"	"1998-10-27 00:00:00"	"钾盐开采、钾肥生产销售业务。"	"　　企业自有资金投资;风险投资;投资咨询服务;技术服务(不含许可审批项目);技术进出口;货物进出口（专营专控商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;基础地质勘查;钾肥制造;复混肥料制造;有机肥料及微生物肥料制造;其他肥料（含水溶肥料）制造;股权投资;其他未列明非金属矿采选。"
"01000895"	"河南双汇投资发展股份有限公司"	"1998-10-15 00:00:00"	"畜禽屠宰，肉类食品的加工销售和食品包装"	"　　畜禽屠宰，加工销售肉类食品、肉类罐头、速冻肉制品、定型包装熟肉制品（含清真食品）、食用动物油脂（猪油）、水产品加工（鱼糜制品（即食类））；生猪养殖、销售；生产销售PVDC薄膜及食品包装材料、其他包装材料制品；猪肠衣（盐渍猪肠衣）及其附属产品的加工、销售；医药中间体（肝素钠）的提取、销售；农副产品收购，生产加工肉制品及相关产品配套原辅料、调味料、食品添加剂、复配食品添加剂；蛋制品销售，技术咨询服务，仓储服务，化工产品销售（不含易燃易爆危险品），食品行业的投资，销售代理，相关经营业务的配套服务。"
"01000896"	"河南豫能控股股份有限公司"	"1997-11-25 00:00:00"	"火电项目的投资管理,同时涉足新能源项目投资建设、煤炭物流、环境保护和发电机组检修等业务"	"　　投资管理以电力生产为主的能源项目；高新技术开发、推广及服务；电力物资、粉煤灰销售；电力环保、节能技术改造；保理融资业务。"
"01000897"	"天津津滨发展股份有限公司"	"1998-12-31 00:00:00"	"房地产开发经营及贸易"	"　　房地产开发；食品销售（凭许可证开展经营活动）；自营或代理货物及技术的进出口。法律、法规、国务院决定禁止的，不得经营；应经审批的，未获批准前不得经营；法律、法规、国务院决定未规定审批的，自主经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000898"	"鞍钢股份有限公司"	"1997-05-08 00:00:00"	"黑色金属冶炼及钢压延加工。"	"　　黑色金属冶炼及钢压延加工。炼焦及焦化产品、副产品生产、销售，钢材轧制的副产品生产、销售；煤炭、铁矿石、废钢销售，球团的生产、销售，钢铁产品的深加工，电力供应、输配电；化肥、工业气体、医用氧（液态）、通用零配件生产、销售；计量仪器、仪表检定；冶金原燃材料、铁合金加工；金属材料（不含专营）批发、零售及佣金代理（不含拍卖），仓储，技术咨询、开发、转让、服务；标准物资、小型设备研制，理化性能检验，检验试样加工，化检验设备维修，货物运输代理服务，装卸搬运服务；自有房屋租赁；锰铁矿、钛铁矿、生铁、铁合金、有色金属的销售；金属丝绳及其制品制造；进口可用作原料的固定废物。"
"01000899"	"江西赣能股份有限公司"	"1997-11-04 00:00:00"	"火力、水力发电"	"　　火力发电,水力发电;水库综合利用;节能项目开发;电力购销、电力输配;电力设备安装及检修;粉煤灰综合利用;电力技术服务及咨询;机械设备维修;房地产开发;电力物资的批发、零售;房屋租赁;住宿、泊车及餐饮服务(限下属执证单位经营)楼宇物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000900"	"现代投资股份有限公司"	"1993-05-27 00:00:00"	"高速公路收费业务"	"　　投资经营公路、桥梁、隧道和渡口；投资高新技术产业、广告业、政策允许的其他产业；投资、开发、经营房地产业（凭资质方可经营）；投资、管理酒店业；高等级公路建设、收费及养护；提供高等级公路配套的汽车清洗、停靠服务（国家有专项规定的从其规定）；销售汽车配件、筑路机械、建筑材料（不含硅酮胶）及政策允许的金属材料。"
"01000901"	"航天科技控股集团股份有限公司"	"1999-01-27 00:00:00"	"从事汽车电子、环保监测产品、航天产品、光机电测控及电网配套设备的研发、生产和销售等。"	"　　智能控制技术与产品、工业机器人、自动化设备、电子产品、计算机软硬件及其它高新技术产品的研制、开发、生产、销售及技术咨询；技术服务、技术转让；进出口业务；在全国范围内从事第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）。"
"01000902"	"新洋丰农业科技股份有限公司"	"1986-10-20 00:00:00"	"磷复肥、新型肥料的研发、生产和销售，以及现代农业产业解决方案提供业务"	"　　磷铵，磷肥，复混（合）肥料、有机-无机复混肥料、有机肥料、生物有机肥料，微生物肥料，硫酸钾，掺混肥料，稳定性肥料，缓释肥料，控释肥料，水溶肥料，脲醛缓释肥料，土壤调理剂、牡蛎壳衍生品、海藻提取物及含海藻提取物类化学肥料，化工原料及其他化肥系列产品（不含危险化学品）的生产、销售；氯碱生产，硫酸生产，液氨无水氨生产，盐酸、硫酸、液氨、硫磺（票面）批发，普通货运，化学危险货物运输（8类、2类3项）；土壤修复；农田修复；重金属污染防治；包装装潢印刷品印刷、其他印刷品印刷；编织袋的制造、销售；仓储（不含危险品）服务；经营本企业自产产品、生产所需的原辅材料、仪表仪器、机械设备、零配件及技术的进出口业务（国家限定公司经营或国家禁止进出口的商品及技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务；股权投资、投资管理；化肥储备；会务服务；房屋、设备租赁；中型餐馆；经营客房；国内水路运输；固体废物综合利用技术的研发及相关产品加工、销售。"
"01000903"	"昆明云内动力股份有限公司"	"1999-03-08 00:00:00"	"为发动机业务和工业级电子产品业务"	"　　柴油机及机组，柴油发电机组，柴油机系列及其变形机组及零部件，汽车配件，农机配件，科研所需原辅材料的生产、研发、制造、组装与销售（不含危险化学品及其它国家限定违禁管控品）；电子、通讯、计算机软硬件等智能化产品的生产、销售及技术服务、咨询；汽车配件，农机配件，配套设备，控制设备，检测设备，仪器，仪表，工具，模具及相关技术，特种油类（经营范围中涉及专项审批的按许可证经营）的销售；出口本企业自产柴油机系列及其变形产品、变形机组及零配件、汽车配件、农机配件；进口本企业生产、科研所需原辅材料、配套产品、控制设备、仪器仪表及相关技术；以下限分支机构经营：柴油机及机组，柴油发电机组；柴油机系列及其变形机组及零部件，汽车配件，农机配件，科研所需原辅材料的研发、加工、制造、组装与销售；汽车及零部件的检测及相关技术服务;房屋租赁，咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000905"	"厦门港务发展股份有限公司"	"1999-04-21 00:00:00"	"以港口为依托的综合物流业务以及件散杂货、内贸集装箱的装卸、堆存、仓储、助轮船靠离泊以及贸易、建材等业务"	"　　1、货运港口货物装卸、仓储服务（不含化学危险品储存、装卸）、装卸搬运、码头及其他港口设施服务、其他未列明水上运输辅助活动（不含需经许可审批的事项）；2、国内货物运输代理；3、其他仓储业（不含需经许可审批的项目）；4、供应链管理；5、经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；6、贸易代理、其他贸易经纪与代理；7、金属及金属矿批发（不含危险化学品和监控化学品）、煤炭及制品批发（不含危险化学品和监控化学品）、建材批发、其他化工产品批发（不含危险化学品和监控化学品）、非金属矿及制品批发（不含危险化学品和监控化学品）、其他机械设备及电子产品批发、电气设备批发、五金产品批发、服装批发、纺织品、针织品及原料批发、其他家庭用品批发、文具用品批发、体育用品及器材批发（不含弩）、工艺品及收藏品批发(不含文物、象牙及其制品)、其他农牧产品批发；8、自有房地产经营活动。（法律法规规定必须办理审批许可证才能从事的经营项目，必须在取得审批许可证明后方能营业）。"
"01000906"	"浙商中拓集团股份有限公司"	"1999-04-12 00:00:00"	"供应链集成服务"	"　　""矿产品、金属材料、贵金属制品、建材、非危险及监控的化工产品、通用设备及零配件、建筑专用设备及零配件、电气机械、五金产品、仪器仪表、橡胶及制品、燃料油（不含成品油）、石油制品（不含成品油及危险化学品）的销售，电子商务平台的研发，供应链管理，以自有资金进行矿产资源、出租汽车业、餐饮娱乐业、汽车销售租赁服务业、交通运输业的投资，仓储物流服务（不含危险品和监控品），货运代理，合同能源管理，汽车销售及售后服务，出租车营运，废弃资源综合利用，金属材料剪切加工和配送，有色金属压延加工、销售，交通安全设施产品的生产、加工（限分支机构经营），提供机械设备、自有房屋租赁服务，物业管理服务，信息技术服务，经济信息咨询服务（不含金融、证券、期货）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000908"	"湖南景峰医药股份有限公司"	"1998-12-18 00:00:00"	"医药产品的研发、制造与销售。"	"　　以自有资产进行医药、医疗项目投资；生物制药技术项目的研发与投资；商品进出口贸易；企业管理咨询、医疗医药研发技术咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000909"	"数源科技股份有限公司"	"1999-03-31 00:00:00"	"电子信息类产品的研制与销售、房地产开发、商品贸易等三类业务。"	"　　数字(模拟)彩色电视机、数字视音频产品、数字电子计算机及外部设备、多媒体设备、充换电设备、卫星广播设备、电话通信设备、移动通信系统及设备、电子元器件的制造、加工、销售、修理；电器整机的塑壳、模具、塑料制品的制造、加工；电子计算机软件的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让；机电设备、房屋、汽车租赁，物业管理；废旧家电回收。"
"01000911"	"南宁糖业股份有限公司"	"1999-05-14 00:00:00"	"从事机制糖的生产与销售业务"	"　　预包装食品的批发；机制糖、酒精、纸及纸制品、蔗渣浆、复合肥、焦糖色、竹浆、甘蔗糖蜜、药用辅料（蔗糖）、原糖、蔗渣的生产与销售，食品添加剂氧化钙的生产和销售（供分公司使用），制糖设备的制造、安装及技术服务；出口本企业生产的产品，进口本企业生产、科研所需的原辅助材料、机械设备、仪器仪表及零配件（凭批文）；承包境外制糖行业工程及境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；纸及纸制品、竹浆的销售；道路普通货物运输；厂房及设备租赁（仅供分公司使用）。"
"01000912"	"四川泸天化股份有限公司"	"1999-04-29 00:00:00"	"生产、销售各类化肥、化工产品"	"　　生产氨、二氧化碳、甲醇、硝酸、四氧化二氮、氢[压缩的]、氧[压缩的]、氮[压缩的]、硝酸铵；氨溶液[10%＜含氨≤35%]。（安全生产许可证有效期至2020年9月28日）。肥料制造；合成纤维单（聚合）体制造；空气污染治理材料制造；金属加工机械制造；通用零部件制造；金属制品、机械和设备修理业；进出口业；科技推广和应用服务业；仓储业。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000913"	"浙江钱江摩托股份有限公司"	"1999-03-28 00:00:00"	"摩托车及配件的生产和销售"	"　　许可项目：道路机动车辆生产(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以审批结果为准)。一般项目：摩托车零配件制造;摩托车及零配件批发;摩托车及零配件零售;机动车修理和维护;电动自行车销售;助动车制造;助动自行车、代步车及零配件销售(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"01000915"	"山东山大华特科技股份有限公司"	"1993-06-26 00:00:00"	"环保、医药产业"	"　　二氧化氯制备成套装置的集成、销售、安装及技术服务；二氧化氯发生器(消毒器械)的生产；次氯酸钠发生器的开发、生产、销售、安装；消毒产品的销售；环保设备、水处理设备的开发、生产、销售、安装:环保、建筑智能化、市政公用工程设计、施工、工程总承包；水污染治理工程、污水处理及再生利用工程、工业废水废弃物处理工程、大气污染治理工程总承包；地源热泵工程总承包；计算机软件技术开发及服务、产品销售:计算机集成及网络工程施工；工业自动控制设备、信息设备、大屏幕显示设备开发、生产、销售、安装:沥青、防水材料销售；房屋租赁；高新技术开发、成果转让、技术服务；进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000917"	"湖南电广传媒股份有限公司"	"1999-01-26 00:00:00"	"从事影视节目制作、引进、发行、交换、译制，广告代理、策划、制作，信息传播等服务项目，经过多年的发展，公司主营业务形成了以有线电视网络与创投业务为核心，广告代理、影视节目内容制作、旅游、酒店与房地产业务为辅的产业布局。"	"　　影视节目制作、发行、销售（分支机构凭许可证书在有效期内经营）；广告策划；设计、制作、发布、代理国内外各类广告；电子商务、有线电视网络及信息传播服务，旅游、文化娱乐、餐饮服务、贸易业投资，产业投资、创业投资和资本管理（以上法律法规禁止和限制的除外）。"
"01000918"	"嘉凯城集团股份有限公司"	"1998-08-14 00:00:00"	"房地产开发与经营"	"　　房地产投资，实业投资，营销策划，国内商品贸易及进出口业务，自有房屋出租，物业管理（以上涉及法律法规和国务院决定规定需报经有关部门审批的项目，取得批准后方可经营），房地产咨询，投资咨询服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000919"	"金陵药业股份有限公司"	"1998-09-08 00:00:00"	"药品制造和医康养服务"	"　　中西药原料和制剂、生化制品、医疗器械销售、保健食品、化妆品、医药包装装潢印刷制品、天然饮料生产、销售（限分支机构经营）。新产品研制、技术服务及开发；医疗信息服务；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品和技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000920"	"南方汇通股份有限公司"	"1999-05-11 00:00:00"	"复合反渗透膜业务、棕纤维业务、水处理业务。"	"　　水处理工程技术、产品、设备研发、制造、销售；节能环保技术、产品、设备研发、制造、销售；家具、床上用品开发、生产、销售；资源综合利用和循环利用技术、产品、设备的研发、制造、销售；光电控制系统、光机电产品及相关产品的研发、制造、销售；功能材料、表面材料、复合材料、特种材料、新型材料的研发、制造、销售；生物医药、民族药、医学诊疗设备的研发、制造、销售；与生产经营有关的技术、货物的进出口贸易和服务；股权投资和管理。"
"01000921"	"海信家电集团股份有限公司"	"1992-12-16 00:00:00"	"集生产冰箱、家用空调、中央空调、洗衣机、厨房电器、环境电器、商用冷链等产品于一体的综合电器产品制造"	"　　开发、制造电冰箱等家用电器，产品内、外销售和提供售后服务，运输自营产品。"
"01000922"	"哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司"	"1993-08-28 00:00:00"	"防爆电机、起重及冶金电机、局部扇风机、屏蔽电机的生产与销售"	"　　电机、屏蔽电泵、局部扇风机制造与维修；电机、防爆电气技术开发、技术服务、股权投资。自营进出口业务（按外经贸部门批准的经营范围和商品目录经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000923"	"河钢资源股份有限公司"	"1999-06-29 00:00:00"	"铜矿、蛭石矿的开发、运营,以及自产矿产品的加工、销售和服务"	"　　建筑工程机械、农业机械、冶金机械、环保机械、矿山机械、专用车辆设备及配件的研发、生产、销售、租赁、维修、技术服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务;矿产资产投资、矿产品采购销售和提供劳务服务等;铁矿产品销售。"
"01000925"	"浙江众合科技股份有限公司"	"1999-06-07 00:00:00"	"从事与轨道交通、环保、节能相关的业务。"	"　　单晶硅及其制品、半导体元器件的开发、制造、销售与技术服务；计算机软件开发、技术转让及销售；建筑节能材料的开发、销售与技术服务；计算机系统集成；电子工程技术、电力自动化系统技术、通讯系统技术的开发及咨询服务；风力发电工程、火力发电工程、环境保护工程、轨道交通工程的设计、施工、咨询及设备采购服务；高新技术产业的投资开发；计算机设备、电子设备、电力设备、电子元器件、电子材料、通讯设备、化工产品及原料（除化学危险品和易制毒品）、金属材料的销售；经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000926"	"湖北福星科技股份有限公司"	"1993-06-08 00:00:00"	"房地产业和金属制品业。"	"　　房地产开发、经营、管理；物业管理及租赁；高新技术的开发与高新技术项目投资。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）。"
"01000927"	"天津一汽夏利汽车股份有限公司"	"1997-08-28 00:00:00"	"从事汽车整车的制造和销售。"	"　　轿车、汽车发动机、汽车零部件、内燃机配件的制造及其售后服务；高科技产品的开发、研制及生产；普通货运；商业的批发及零售；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业自产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零部件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；品牌汽车（夏利、威姿、威乐、威志）销售；汽车配件、汽车装具批发、零售；与汽车相关的技术咨询、技术服务（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期内经营，国家有专项专营规定的按规定办理）。"
"01000928"	"中钢国际工程技术股份有限公司"	"1993-03-30 00:00:00"	"工程技术服务和设备集成及备品备件供应业务"	"　　冶金工程总承包；矿业工程总承包；电力工程总承包；化工工程总承包；环保工程设计、施工；建筑工程总承包；建筑装修装饰工程、建筑工程监理；机电设备安装工程；物业服务（以上各项均凭资质证书经营）；机械设备、交通运输设备、钢结构、电子产品、通信设备及以上项目零配件、仪器仪表、建材、化工产品（不含危险化学品）、焦炭、矿石、橡胶及制品、金属材料、汽车配件、工程机械经销；设备招标、代理；家具批发零售、房屋租赁；成套工程工艺及设备、自动化系统及液压系统设计；计算机软件开发；冶金技术服务；环保和节能技术及产品的研究开发、环境污染治理设施的专业化管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000929"	"兰州黄河企业股份有限公司"	"1993-12-24 00:00:00"	"啤酒、麦芽、饮料的生产、加工和销售业务"	"　　啤酒、麦芽的生产、批发零售；仓储，建筑材料、普通机械、其他食品的批发零售；技术咨询；农业技术开发及推广、农产品的深加工及利用，高效模式化农作栽培（不含种子），养殖、秸杆氨化养牛（不含种畜禽）；高新技术的开发、服务及转化；资产租赁（非融资性）。"
"01000930"	"中粮生物科技股份有限公司"	"1998-08-28 00:00:00"	"燃料乙醇、柠檬酸、赖氨酸、乳酸、环氧乙烷、食用油、饲料等业务"	"　　许可经营项目：食品添加剂生产、经营，燃料酒精、食用酒精生产、储存、销售（本企业生产的产品），淀粉糖、饲料、饲料添加剂生产、销售（本企业生产的产品），粮食收购，发电，预包装食品兼散装食品、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）批发兼零售（以上经营范围一律按许可证许可范围经营）。一般经营项目：生物工程的科研开发，氨基酸、复混肥料、有机肥料生产、销售，化工产品、粮食销售，食用农产品批发兼零售，本企业自产产品及相关技术出口，本企业生产所需原辅材料、仪器仪表、机械设备及相关技术进出口，蒸汽的生产、销售。煤炭批发。"
"01000931"	"北京中关村科技发展(控股)股份有限公司"	"1999-06-08 00:00:00"	"生物医药、个人护理用品、房地产及建筑和其他业务"	"　　高新技术和产品的开发、销售；科技项目、建设项目投资；各类工业、民用、能源、交通、市政、地铁、城市铁路、高速公路建设项目工程总承包；建筑设计；建筑装饰、装修；设备安装；房地产开发；销售商品房；物业管理；购销金属材料、木材、建筑材料、机械电器设备；经济信息咨询；技术服务；互联网接入服务、机动车公共停车场服务。"
"01000932"	"湖南华菱钢铁股份有限公司"	"1999-04-29 00:00:00"	"钢坯、无缝钢管、线材、螺纹钢、热轧超薄带钢卷、冷轧板卷、镀锌板、中小型材、热轧中板等黑色和有色金属产品的生产和经营;兼营外商投资企业获准开展的相关附属产品。"	"　　主营钢坯、无缝钢管、线材、棒材、螺纹钢、热轧超薄带钢卷、冷轧板卷、涂镀钢板、中小型材、热轧中板等黑色和有色金属产品的生产与销售；兼营外商投资企业获准开展的相关附属产品，咨询服务业务。"
"01000933"	"河南神火煤电股份有限公司"	"1998-08-31 00:00:00"	"煤炭生产、销售、洗选加工；电解铝、铝合金、铝型材及延伸产品的生产、加工、销售等业务"	"　　煤炭生产、洗选加工（限分支机构），煤炭销售（凭证）；矿用器材销售（国家有特殊规定的除外）；电解铝、铝合金、铝型材及延伸产品的生产、加工、销售；废铝加工；碳素制品的生产、加工、销售；从事货物和技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（以上范围凡需前置审批或国家有相关规定的，凭许可证或有关批准文件经营）。"
"01000935"	"四川双马水泥股份有限公司"	"1998-10-20 00:00:00"	"水泥生产和销售"	"　　制造、销售水泥及制品，机械设备的加工、维修及安装，技术咨询、技术服务、管理支持及服务"
"01000936"	"江苏华西村股份有限公司"	"1991-11-08 00:00:00"	"涤纶化纤的研发、生产和销售，石化物流仓储，投资并购和资产管理"	"　　创业投资；利用自有资产对外投资；化学纤维的制造、加工；国内贸易（不含国家限制及禁止类项目）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；企业管理服务；化学纤维材料的研发、技术咨询、技术服务与技术转让。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000937"	"冀中能源股份有限公司"	"1999-08-26 00:00:00"	"煤炭、化工、电力、建材四大板块"	"　　煤炭批发；本企业自产水泥、无碱玻璃纤维及制品的销售；粉煤灰销售；房屋及设备租赁；钢材及设备配件、五金电料的经销；货物和技术的进出口业务（国家限制或禁止的除外）；非金属矿及制品、金属及金属矿批发、零售（法律、法规、国务院决定禁止或需前置审批的除外）；以下限分支机构经营，涉及许可的取得许可后方可经营：煤炭开采；水泥用石灰岩、水泥配料用砂岩露天开采；洗煤；水泥、无碱玻璃纤维及制品、电力、蒸汽的生产；会议、婚庆礼仪及保洁洗衣服务；矿山工程承包；日用杂品、服装、鲜花礼品、预包装食品零售；正餐（含凉菜）、住宿服务；烟草零售；污水处理及处理后中水的销售；机械设备及零部件、标准件、矿用产品的设计、制造、安装、维修；机票代售；建材、生铁、铁精粉、铁合金、电器、金属材料及制品、阀门、电缆、焦炭、轴承的销售；招标代理服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000938"	"紫光股份有限公司"	"1999-03-18 00:00:00"	"自有品牌产品、系统集成及IT服务和增值分销业务。"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；委托加工及销售计算机、软件及辅助设备、电子器件、通信设备和广播电视设备（不含无线电发射设备）、玩具、仪器仪表、文化用品、办公用机械产品；计算机系统服务、计算机维修、数据处理、软件服务；企业管理、投资管理、资产管理；房地产开发、商品房销售；出租办公用房、出租商业用房、出租商业设施；物业服务；经济信息咨询；广告设计、制作、代理、发布；测绘服务；电脑动画设计；会议及展览服务；职业培训、外语培训、电脑培训；从事文化经纪业务；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"01000939"	"凯迪生态环境科技股份有限公司"	"1993-02-26 00:00:00"	"绿色能源业务、环保发电、原煤销售"	"　　生态环境技术研发、生态环境工程的投资、建设及运营;电源的开发、投资和经营;电力(热力)生产和销售;灰渣利用;机电设备的安装修理;电力建设总承包,电力及环境工程的勘测、咨询、设计和监理;电厂运营检修、调试服务;生物质燃料原料的收集、加工、成型、销售,生物质原料加工设备的研发、生产及销售;物流、运输;林业资源的投资、开发利用,园林绿化,农林产品的加工、销售;碳资产的开发及交易;页岩气及煤层气的勘探技术研发、综合利用;煤炭勘探、生产及销售;货物进出口、技术引进转让;投资业务。(上述经营范围中国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定期限内经营)"
"01000948"	"云南南天电子信息产业股份有限公司"	"1998-12-21 00:00:00"	"软件业务、信息产品业务、系统集成业务"	"　　开发、生产、销售计算机软件、硬件，外围设备、金融专用设备、智能机电产品（含国产汽车不含小轿车），系统集成、网络设备、信息产品；承接网络工程、信息系统工程（不含管理项目）、技术服务及技术咨询；自产产品的安装、调试、维修；进出口业务；房屋租赁业务和培训业务；物业管理；开发、生产经国家密码管理机构批准的商用密码产品，销售经国家密码管理局审批并通过指定检测机构产品质量检测的商用密码产品；电信增值业务；通讯设备销售；计算机及通讯设备经营租赁（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000949"	"新乡化纤股份有限公司"	"1993-03-01 00:00:00"	"粘胶长丝、粘胶短纤维和氨纶纤维的生产与销售"	"　　粘胶纤维，合成纤维、纱、线、纺织品的制造、染整等深加工和销售；自有房屋租赁；设备租赁及技术对外服务；副产品元明粉的销售；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；经营对外供热及相应技术咨询服务。
　　"
"01000950"	"重药控股股份有限公司"	"1999-05-28 00:00:00"	"医药流通业务"	"　　利用自有资金对医药研发及销售项目、养老养生项目、健康管理项目、医院及医院管理项目进行投资，药品研发。道路普通货物运输，国际国内货物运输代理，仓储服务，自有房屋租赁，货物及技术进出口，医院管理，健康管理。"
"01000951"	"中国重汽集团济南卡车股份有限公司"	"1998-09-28 00:00:00"	"重型载重汽车、专用汽车、重型专用车底盘、客车底盘、汽车配件的制造及销售业务。"	"　　载重汽车、专用汽车、重型专用车底盘、客车底盘、汽车配件制造、销售；汽车桥箱及零部件的生产、销售；机械加工、机床设备维修、汽车生产技术咨询及售后服务等业务。"
"01000952"	"湖北广济药业股份有限公司"	"1993-05-28 00:00:00"	"生产经营医药原料药、医药制剂、食品添加剂、饲料添加剂，出口本企业自产的各类药"	"　　生产经营大容量注射剂（玻瓶、软袋）、原料药（核黄素磷酸钠、维生素B2、恩替卡韦、阿托伐他汀钙、盐酸坦洛新、利奈唑胺、替加环素、依普利酮、甲磺酸帕珠沙星、硫酸氢氯吡格雷、替硝唑）、片剂、颗粒剂、凝胶剂、乳膏剂；食品添加剂生产、销售；饲料添加剂的生产、销售；桶装纯净水生产、销售；内部职工食堂（不含凉菜、不含裱花蛋糕、不含生食海产品）；货物进出口及技术进出口（不含国家限制或禁止企业经营的货物及技术）；生产直接接触药品内包装材料（多层共挤输液用袋）；单一饲料的生产、销售；工业盐的生产与销售。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"01000953"	"广西河池化工股份有限公司"	"1993-07-03 00:00:00"	"化肥产品的生产与销售"	"　　化学原料药及其制剂、生物药品、医药中间体的研发、生产、销售及技术推广；食品添加剂、植物提取物、专用化学产品（不含危险化学品）的研发、生产、销售及技术推广；生物技术研发及技术推广；肥料、农药、化学原料（不含危险化学品）、化工产品（不含危险化学品）的生产、销售；货物进出口、技术进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。"
"01000955"	"欣龙控股(集团)股份有限公司"	"1993-07-16 00:00:00"	"从事非织造材料、磷化工业务"	"　　研制和销售各种非织造材料及其深加工产品；道地中药材的规模化养植和维护、中药饮片和中成药中间体的提取加工、中成药的研发和生产经营；功能性保健品的研发和生产经营；医药产品和医疗器械产品的批发、零售；医疗机构的经营管理；健康养生养老房地产开发；生物技术产品的研发和生产经营；精细磷化工产品及高端全养份全水溶肥料的研制和生产经营；进出口业务；技术咨询服务；热带高效农业开发；建筑材料、通讯器材、有色金属、黑色金属、文化用品、纸张、化工原料、农资产品、装饰材料、机电设备及配件的批发业务；健康、医疗、文化项目的开发投资；其他对外投资业务。"
"01000957"	"中通客车控股股份有限公司"	"1994-04-07 00:00:00"	"以客车为主兼顾零部件产品的开发、制造和销售。"	"　　客车、客车底盘、旅居车、厢式运输车、挂车的开发、制造、销售。(有效期限以许可证为准)。客车专用配件、客车底盘、旅居车、厢式运输车、挂车专用配件的开发、制造、销售；专用车（不含小轿车）及配件、橡胶产品、工业生产资料（不含专营专控）的销售；技术咨询、服务；高新技术、信息产业投资；资格证书范围内自营进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000958"	"国家电投集团东方新能源股份有限公司"	"1998-09-14 00:00:00"	"清洁能源发电及热电联产等业务外，还将涵盖财务公司、保险经纪、信托、期货、保险等多项金融业务。"	"　　风力发电(限分支机构经营);太阳能发电;热力供应;代收代缴热费;自有房屋租赁;电力的生产(限分支机构经营);电力设施及供热设施的安装、调试、检修、运行维护;供热设备、电力设备及配件的销售;售电;电能的输送与分配。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000959"	"北京首钢股份有限公司"	"1999-10-15 00:00:00"	"钢铁冶炼、钢压延加工、技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训"	"　　钢铁冶炼、钢压延加工，铜冶炼及压延加工、销售；烧结矿、焦炭、化工产品制造、销售；高炉余压发电及煤气生产、销售；工业生产废异物加工、销售；技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训；销售金属材料、焦炭、化工产品、机械电器设备、建筑材料；设备租赁(汽车除外)；仓储服务；投资及投资管理。"
"01000960"	"云南锡业股份有限公司"	"1998-11-23 00:00:00"	"有色金属锡及其深加工产品的生产和销售业务"	"　　有色金属、贵金属及其矿产品，化工产品（不含管理商品），非金属及其矿产品，建筑材料的批发、零售、代购、代销，进出口业务（按目录经营），环境保护工程服务，劳务服务，技术服务，井巷掘进，有色金属深加工及其高新技术产品的开发、生产及自销，境外期货业务（凭许可证开展经营），代理进出口业务。"
"01000961"	"江苏中南建设集团股份有限公司"	"1998-07-28 00:00:00"	"房地产开发和建筑施工"	"　　房地产开发、销售（凭资质证书承接业务）；土木建筑工程施工，物业管理，实业投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000962"	"宁夏东方钽业股份有限公司"	"1999-04-30 00:00:00"	"钽、铌、铍、钛、镁等有色金属材料的生产、加工、开发、科研与销售、进出口业务"	"　　钽、铌、铍、钛、镁等有色金属材料的生产、加工、开发、科研与销售,进出口业务、人工晶体、有色金属稀有精细化工产品、碳化硅微粉、电子元器件、金刚石工具、电子浆料、电池材料、有色金属新材料的生产、销售等。"
"01000963"	"华东医药股份有限公司"	"1993-03-31 00:00:00"	"化学药、中药的原料药和制剂的生产销售,以及中西成药、中药材、医疗器械、健康产品等的经营"	"　　许可项目：药品生产；药品批发；药品零售；中药饮片代煎服务；食品互联网销售（销售预包装食品）；食品经营（销售预包装食品）；第二类增值电信业务；药品互联网信息服务；医疗器械互联网信息服务；道路货物运输（不含危险货物）；道路货物运输（含危险货物）；道路货物运输（网络货运）；保健食品销售；第三类医疗器械经营；药品进出口；货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：国内货物运输代理；互联网销售（除销售需要许可的商品）；消毒剂销售（不含危险化学品）；第二类医疗器械销售；第一类医疗器械销售；玻璃纤维及制品销售；玻璃纤维增强塑料制品销售；技术玻璃制品销售；药物检测仪器销售；医学研究和试验发展；仪器仪表修理；专用化学产品销售（不含危险化学品）；化妆品批发；化妆品零售；化工产品销售（不含许可类化工产品）；眼镜销售（不含隐形眼镜）；普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；健康咨询服务（不含诊疗服务）；护理机构服务（不含医疗服务）；日用化学产品销售；日用化学产品制造；家用电器销售；农副产品销售；日用百货销售；工艺美术品及收藏品零售（象牙及其制品除外）；工艺美术品及收藏品批发（象牙及其制品除外）；针纺织品及原料销售；食用农产品批发；食用农产品零售；食品添加剂销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"01000965"	"天津天保基建股份有限公司"	"1998-09-30 00:00:00"	"房地产开发和基础设施建设。"	"　　基础设施开发建设、经营；以自有资金对房地产进行投资；商品房销售；房地产中介服务；自有房屋租赁；物业管理；工程项目管理服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000966"	"国电长源电力股份有限公司"	"1995-04-07 00:00:00"	"电力、热力、煤炭生产和销售"	"　　电力、热力及设备生产及其有关技术的开发、技术服务和培训；新能源开发利用；对煤矿、房地产、化工原料及化学制品（不含化学危险物品）、水泥、铝及相关有色金属产品等项目的投资和管理；煤炭批发经营；批零兼营机电设备、黑色金属、铜及铜材、铝及铝材、汽车(不含九座及以下品牌乘用车）及配件、五金交电、日用百货、纺织品；塑料制品、建筑材料的生产、销售；货物运输保险、机动车辆保险、家庭财产保险、企业财产保险代理。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"01000967"	"盈峰环境科技集团股份有限公司"	"1993-11-18 00:00:00"	"智慧环卫、环境监测及固废处理等其他业务。"	"　　环卫设备、特殊作业机器人、新能源汽车、环境监测设备、环境保护专用设备、汽车充电设备及零部件的研发、制造、销售、技术咨询、维修及运营服务，设备租赁，城市垃圾、固体废弃物处置及回收利用相关配套设施的设计、运营管理、技术开发、技术服务，环境工程、市政工程、园林工程、电力工程、水利水务工程、水污染治理工程、大气污染治理工程、土壤修复工程的设计、施工、运营管理、技术开发、技术服务，城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理服务（凭许可证经营），环保技术、物联网技术、互联网技术开发、技术咨询、技术服务，软件的研发、销售，通风机、风冷、水冷、空调设备的销售，从事进出口业务，投资咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000968"	"山西蓝焰控股股份有限公司"	"1998-12-22 00:00:00"	"煤矿瓦斯治理及煤层气勘探、开发与利用业务"	"　　煤层气（煤矿瓦斯）开采、销售、管道运输、车辆运输；气体、固体矿产勘查；煤层气（煤矿瓦斯）工程设计、咨询、施工；煤矿瓦斯治理；以自有资金对外投资。"
"01000970"	"北京中科三环高技术股份有限公司"	"1999-07-23 00:00:00"	"从事钕铁硼稀土永磁材料和新型磁性材料及其应用产品的研究开发、生产和销售"	"　　钕铁硼永磁材料及其他新型材料、各种稀土永磁应用产品的研究开发，生产以及技术咨询、服务；工业自动化系统，计算机软硬件产品技术开发，生产；销售自产产品；道路货物运输。"
"01000971"	"高升控股股份有限公司"	"1993-03-26 00:00:00"	"以IDC(互联网数据中心)、CDN(内容分发网络)、APM(应用性能管理)为主的互联网基础云服务"	"　　互联网和相关服务（互联网接入及相关服务、互联网信息服务、其他互联网服务）；信息技术咨询服务，软件开发，信息系统集成服务，其他信息技术服务；数据处理和存储服务；呼叫中心；计算机及通信工程管理服务；设备租赁、批发。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"01000972"	"中基健康产业股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"大包装浓缩番茄酱；去皮番茄和番茄丁、小罐番茄制品；番茄红素胶囊、番茄纤维片生产及销售"	"　　股权投资;对健康产业及医疗技术产业的投资、开发和经营;项目投资和资产管理咨询;健康管理咨询;有机生物肥料的生产和销售;软件开发;互联网信息服务;一般货物与技术的进出口;会议及展览服务;设备、房屋及土地租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000973"	"佛山佛塑科技集团股份有限公司"	"1988-06-28 01:00:00"	"各类塑料制品、粘胶制品、各类包装及印刷复合制品和塑料加工设备、模具的制造等。"	"　　生产、销售各类高分子聚合物、塑料化工新材料、塑料制品、包装及印刷复合制品、热缩材料、工程塑料制品、建筑及装饰材料、电线电缆产品、聚酯切片和化纤制品（上述项目不含危险化学品，生产由分支机构经营）；塑料机械设备制造、加工及工程设计安装；辐照技术服务（由下属分支机构筹建）；房地产开发与经营，物业管理（持有效资质证书经营）；仓储、普通货运；出版物、包装装潢印刷品、其他印刷品印刷；对外投资；技术咨询服务。经营本企业自产产品及技术的出口业务，经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务。提供土地、房产、设备、车辆租赁服务。"
"01000975"	"银泰黄金股份有限公司"	"1999-06-18 00:00:00"	"贵金属和有色金属矿采选及金属贸易"	"　　黄金及有色金属的地质勘查、采选、冶炼的投资与管理；黄金及有色金属生产的副产品加工、销售；黄金及有色金属生产所需原材料、燃料、设备的仓储、销售；黄金及有色金属生产技术、设备的研究开发、咨询服务；高纯度黄金制品的生产、加工、批发；矿产品、贵金属及其制品、金属材料及其制品购销；金属材料及其制品、贵金属租赁；从事货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000976"	"广东华铁通达高铁装备股份有限公司"	"1999-08-19 00:00:00"	"轨道交通装备制造"	"　　研发、生产、加工、销售：铁路机车车辆配件、城市轨道交通设备及其配件、铁路专用设备及器材和配件、铁路运输设备；提供铁路机车车辆配件、城市轨道交通设备及其配件、铁路专用设备及器材和配件、铁路运输设备的技术服务、租赁服务；铁路机车车辆配件及铁路运输设备修理；房地产租赁经营；贸易代理；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。"
"01000977"	"浪潮电子信息产业股份有限公司"	"1998-10-28 00:00:00"	"服务器等云计算基础设施产品的研发、生产、销售"	"　　计算机及软件、电子产品及其他通信设备（不含无线电发射设备）、商业机具、电子工业用控制设备、空调数控装置、电子计时器、电控玩具、教学用具的开发、生产、销售；技术信息服务、计算机租赁业务；电器设备的安装与维修及技术服务；批准范围内的自营进出口业务，房屋租赁。"
"01000978"	"桂林旅游股份有限公司"	"1998-04-29 00:00:00"	"游船客运、景区旅游业务、酒店、公路旅行客运、出租车业务等。"	"　　游船客运、旅游观光服务；旅行社业务经营、旅游工艺品制造、销售，卫星定位产品的销售及监控服务（无线电发射及地面卫星接收设施除外）；文化艺术活动策划、文艺创作与表演；机票、车票、景区门票代理；房屋、场地租赁；车、船、机械设备租赁；国内各类广告设计、制作、代理、发布；物业服务；以下经营范围仅供分支机构使用（漓江码头管理、旅游餐饮服务及其它旅游服务，汽车出租、酒店、客运站，停车场管理服务，食品生产、经营）。"
"01000980"	"众泰汽车股份有限公司"	"1998-08-31 00:00:00"	"汽车整车"	"　　汽车整车及零部件、汽车配件、摩托车配件（不含发动机），模具、电机产品、五金工具、家用电器、仪器仪表配件及电器件、电机系列产品、电子电器产品、化工产品（不含危险化学品），电动自行车产品，建筑材料、装饰材料（不含木竹材料、危险化学品）开发、设计、制造、销售及相关售后服务；金属材料（不含危险物品）销售；货物和技术进出口业务（国家法律法规规定的除外）；安全防撬门、装饰门、防盗窗及各种功能门窗生产、销售；本公司自产产品及技术出口；本公司生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进口，普通货运；旅游服务；项目投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000981"	"银亿股份有限公司"	"1998-08-31 00:00:00"	"房地产开发和销售；汽车被动安全系统核心零部件业务。"	"　　房地产开发、经营；商品房销售；物业管理；装饰装修；房屋租赁；园林绿化；建筑材料及装潢材料的批发、零售；项目投资；兴办实业，汽车零部件的生产、研发和销售等。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可经营）"
"01000982"	"宁夏中银绒业股份有限公司"	"1998-09-15 00:00:00"	"羊绒、羊毛、亚麻及其混纺类纺织品的生产及销售"	"　　羊绒及其制品、毛纺织品、棉纺织品、各种纤维的混纺织品及其它纺织品的开发、设计、生产和销售;轻工产品、土畜产品的销售;自营和代理除国家统一联合经营的16种出口商品和国家实行核定公司经营的14种进口商品外的其他商品及技术进出口业务;经营进料加工和“三来一补”业务;经营对外贸易和转口贸易;国内贸易(国家专营专控商品必须提供专项审批文件及许可证),仓储业务;实业投资(依法需取得许可及备案的项目除外;不得吸收公众存款、不得非法集资);投资咨询;企业管理咨询与服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000983"	"山西西山煤电股份有限公司"	"1990-04-26 01:00:00"	"煤炭生产、洗选加工、电力生产及销售;矿山开发及设计施工;矿用电力器材生产、经营"	"　　煤炭销售、洗选加工；发供电；电力采购与销售；电力设施承运承修；电力设备及配件的销售；设备清洗；保洁服务；技术开发、技术转让、技术咨询；化验；机电修理；材料加工；节能改造；新能源管理；矿山开发设计施工；矿用及电力器材生产经营；煤炭开采（仅限分支机构）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000985"	"大庆华科股份有限公司"	"1998-12-07 00:00:00"	"精细石油化工产品，药品及保健品的生产及销售"	"　　危险化学品生产（见安全生产许可证）；化工产品（不含危险化学品）生产；进出口业务，仓储保管服务，房屋租赁；以下所有项目限分支机构经营：危险化学品销售；化工产品（不含危险化学品）销售；药品、保健食品、卫生用品、抗抑菌剂、化妆品生产、销售；收购中药原材料（以上各项按生产、经营许可证经营）。"
"01000987"	"广州越秀金融控股集团股份有限公司"	"1992-12-24 00:00:00"	"不良资产管理、融资租赁、私募基金管理和资本投资等业务。"	"　　企业自有资金投资,企业管理服务(涉及许可经营项目的除外)"
"01000988"	"华工科技产业股份有限公司"	"1999-07-28 00:00:00"	"激光技术及其应用"	"　　提供激光智能装备、激光自动化产线、激光全息综合防伪产品、传感器、汽车电子产品、光通信产品的研发、生产及销售；提供产品信息追溯系统的解决方案；提供医疗装备的研发、生产、销售及服务。"
"01000989"	"九芝堂股份有限公司"	"1999-05-12 00:00:00"	"从事中成药、生物药品的研制、生产、销售及药品的批发、零售业务及心脑血管疾病类药物的研发、生产和销售业务。"	"　　生产、销售（限自产）片剂、颗粒剂、丸剂（蜜丸、水蜜丸、水丸、浓缩丸）、茶剂（含中药提取）、颗粒剂、煎膏剂、糖浆剂、合剂、灌肠剂、酊剂、胶剂（含中药提取）、酒剂、中药饮片；生产、销售保健品、食品、乳制品、食品添加剂、饮料、日化用品及化妆品；销售一类医疗器械、化学试剂（不含危险品和监控品）；提供制药技术咨询服务、健康咨询服务（不含医疗、诊疗）；医药科技开发；医药产业投资（不得从事吸收存款、集资收款、委托贷款、发行票据、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务）；经营商品和技术的进出口业务；产品包装印刷（限分支机构有效许可证经营）；货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"01000990"	"诚志股份有限公司"	"1998-10-09 00:00:00"	"生命科技与医药、显示材料与化工、医疗技术产品和服务"	"　　本公司自产产品及相关技术的出口业务（国家限定公司经营或禁止出口的商品除外）；本企业的进料加工和“三来一补”业务；日用化学产品、专用化学用品（化学危险品除外）的开发、经营；咨询服务、物业管理、纸、纸制品、生活用纸、卫生系列产品的经营；食用油脂及油料的经营；医院投资管理；技术咨询、技术开发、技术服务、技术转让；液晶电子、信息功能材料产品、生物工程、医药中间体、汽车零配件、机械电子等产品的开发、经营；资产管理、资产受托管理、实业投资及管理、企业收购与兼并、资产重组的策划等。"
"01000993"	"福建闽东电力股份有限公司"	"1998-12-30 00:00:00"	"电力生产与开发，并在电力为主的基础上进行相关多元投资。"	"　　电力生产、开发；电力电器设备的销售；对房地产业的投资；水库经营；建筑材料，金属材料，水暖器材，办公设备及家用电器的批发、零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"01000995"	"甘肃皇台酒业股份有限公司"	"1998-09-29 00:00:00"	"白酒、葡萄酒的生产、批发零售"	"　　白酒、葡萄酒的生产、批发零售。"
"01000996"	"中国中期投资股份有限公司"	"1994-08-28 00:00:00"	"汽车服务业务、物流等综合服务业务、现货贸易业务"	"　　项目投资及投资管理；资产管理；投资咨询。（“1、未经有关部门批准，不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款；4、不得对所投资企业以外的其它企业提供担保；5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或承诺最低收益”；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"01000997"	"新大陆数字技术股份有限公司"	"1999-06-28 00:00:00"	"计算机应用产品的研、产、销及服务。"	"　　数据处理和存储;电子计算机技术服务及信息服务;电子计算机及其外部设备、税控收款机的制造、销售、租赁;移动通信及终端设备的开发、生产、销售;手机研发、设计、生产、销售及通讯产品咨询服务;电子产品的开发、生产、销售;公路计算机收费、监控、系统设计、咨询及安装调试;机电、消防工程设计;机电工程施工;消防工程施工;消防设备销售;建筑智能化工程设计施工(安防产品除外);对电子产品行业的投资;对外贸易;电子收银秤的研发、销售;电子收银秤的制造。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01000998"	"袁隆平农业高科技股份有限公司"	"1999-06-30 00:00:00"	"农作物高科技种子及种苗的研发、繁育、推广及服务"	"　　以水稻、玉米、蔬菜为主的高科技农作物种子、种苗的生产、加工、包装、培育、繁殖、推广和销售，新型农药、化肥的研制、推广、销售，农副产品优质深加工及销售；提供农业高新技术开发及成果转让、农业技术咨询、培训服务；经营商品和技术的进出口业务；以自有资产进行土地开发投资及其他投资业务（不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发行票据、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务）；土地整理及修复。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"01000999"	"华润三九医药股份有限公司"	"1999-03-02 00:00:00"	"医药产品的研发、生产、销售及相关健康服务。"	"　　药品的开发、生产、销售；中药材种植；相关技术开发、转让、服务；生产所需的机械设备和原材料的进口业务；自产产品的出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；预包装食品（不含复热）的批发；化妆品及一类医疗器械的开发、销售；自有物业租赁、机动车停放服务。"
"01002041"	"深圳本鲁克斯实业股份有限公司"	"1990-12-10 00:00:00"	"血液制品、医疗器械及电子产品的生产和销售。"	"　　生产计算机软盘和其它磁记录产品及塑料配件、各种录音、录像磁带盒、零配件及相关电子产品、塑料制品和玩具;分装空白录音带、录像磁带。生产数字传输、数字监控、自动控制器及相关电子产品,仪器仪表及其零配件(不含国家限制项目);从事科技研究、开发应用;生产经营电子、电器产品(不含出口配额许可证管理产品)产品100%外销。开展信息咨询业务。增加
生产经营改错器、双面胶器。增营产品100%外销。^生产计算机软盘和其它磁记录产品及塑料配件、各种录音、录像磁带盒、零配件及相关电子产品、塑料制品和玩具;分装空白录音带、录像磁带。生产数字传输、数字监控、自动控制器及相关电子产品,仪器仪表及其零配件(不含国家限制项目);从事科技研究、开发应用;生产经营电子、电器产品(不含出口配额许可证管理产品)产品100%外销。开展信息咨询业务。增加：生产经营改错器、双面胶器。增营产品100%外销。"
"01002429"	"广东省高速公路发展股份有限公司"	"1993-02-09 00:00:00"	"收费高速公路、桥梁的投资、建设、收费和养护管理。"	"　　主营高速公路、等级公路和桥梁的投资、建设、收费、养护和服务管理;汽车援救服务、维修、清洗;停车场收费;设计、制作、发布、代理国内外各类广告;公路沿线土地开发;仓储业务;智能交通技术研发与服务;股权投资、管理、咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"01002488"	"山东晨鸣纸业集团股份有限公司"	"1993-05-05 00:00:00"	"机制纸及板纸和造纸原料、造纸机械、电力、热力的生产与销售"	"　　机制纸及纸板等纸制品和造纸原材料、造纸机械的加工、销售，电力、热力的生产、销售，林木种植、苗木培育、木材加工及销售，木制品的生产、加工及销售，人造板、强化木地板等的生产及销售，酒店服务、设备融资租赁经营、菱镁矿、滑石加工和销售等。"
"01002725"	"京东方科技集团股份有限公司"	"1993-04-09 00:00:00"	"显示器件业务、智慧系统产品业务、智慧健康服务业务"	"　　制造电子产品、通信设备、机械电器设备、五金交电、建筑材料、纸制品、工业气体、工具模具、蒸汽热汽、制造电子计算机软硬件;经营电信业务;购销电子产品、通信设备、电子计算机软硬件;计算机数据处理;设计、销售机械电器设备、五金交电、建筑材料、纸制品、工业气体、工具模具、蒸汽热汽;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术培训;承办展览展销活动;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;无线电寻呼业务;自有房产的物业管理(含房屋出租);机动车停车服务;企业管理咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"01002726"	"鲁泰纺织股份有限公司"	"1988-10-18 00:00:00"	"生产销售中、高档衬衫用色织布面料、印染面料、成衣等产品。"	"　　纱线、面料、衬衫、西服、大衣等纺织品、服装及饰品的设计、研发、生产和销售；纺织品及服装检测；电子商务平台的技术开发、服务、咨询；机电产品的加工、销售；农产品收购；酒店、宾馆、餐饮、会议、培训等服务；自有房屋、土地租赁业务；非配额许可证管理，非专营商品的收购、销售。"
"01002869"	"烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司"	"1997-09-18 00:00:00"	"葡萄酒、白兰地、香槟及保健酒的生产和销售"	"　　葡萄酒、蒸馏酒、药酒、果露酒、非酒精饮料、果酱、包装材料及制品、酿酒机械的生产、加工和销售；备案范围进出口贸易；国家政策允许范围内的对外投资。"
"02600000"	"上海浦东发展银行股份有限公司"	"1992-10-19 00:00:00"	"提供银行及相关金融服务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理结算；办理票据贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；同业拆借；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外币兑换；国际结算；同业外汇拆借；外汇票据的承兑和贴现；外汇借款；外汇担保；结汇、售汇；买卖和代理买卖股票以外的外币有价证券；自营外汇买卖；代客外汇买卖；资信调查、咨询、见证业务；离岸银行业务；经中国人民银行和中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。"
"02600006"	"东风汽车股份有限公司"	"1999-07-21 00:00:00"	"全系列轻型商用车整车和动力总成的设计、制造和销售。"	"　　汽车（小轿车除外）、汽车发动机及零部件、铸件的开发、设计、生产、销售；机械加工、汽车修理及技术咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600007"	"中国国际贸易中心股份有限公司"	"1997-10-15 00:00:00"	"从事商务服务设施的投资、经营和管理"	"　　为国内外经贸企业和商务人员及旅游者提供并经营下列项目：写字楼及楼宇管理服务、宾馆、公寓（国贸世纪公寓）及配套的餐饮（含加工制售食品、销售定型包装食品）、宴会、会议、展览、展销、商场（含出租以及图书、期刊、报纸的零售）、幼儿园（主要为商务人员子女）、商务中心、汽车综合服务、收费停车场、文体娱乐（含桑那浴、按摩室、水疗、球类）及相关服务；提供对外经贸信息和咨询服务；利用本中心广告牌发布广告。"
"02600008"	"北京首创股份有限公司"	"1999-08-31 00:00:00"	"水务固废等环保业务"	"　　公用基础设施的投资及投资管理；高科技产品的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训；销售自行开发后的产品；房地产项目开发、销售商品房；物业管理；投资咨询；销售百货、五金交电、副食品、包装食品、饮料、家具、工艺美术品；住宿，中餐、西餐，零售酒、进口卷烟、国产卷烟、雪茄烟，美容美发（仅限新大都饭店经营）；零售烟（仅限新大都饭店商品部经营）。"
"02600009"	"上海国际机场股份有限公司"	"1998-02-11 00:00:00"	"航空地面保障服务及其配套服务"	"　　国内外航空运输企业及旅客提供地面保障服务，经营出租机场内航空营业场所、商业场所和办公场所，国内贸易（除专项规定）；广告经营，经营其它与航空运输有关的业务；货运代理；代理报验；代理报关；长途客运站（限分支机构经营）；综合开发，经营国家政策许可的其它投资项目，停车场管理及停车延伸服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600018"	"上海国际港务(集团)股份有限公司"	"1988-10-21 00:00:00"	"集装箱装卸业务、散杂货装卸业务、港口服务业务和港口物流业务。"	"　　国内外货物（含集装箱）装卸（含过驳）、储存、中转和水陆运输；集装箱拆拼箱、清洗、修理、制造和租赁；国际航运、仓储、保管、加工、配送及物流信息管理；为国际旅客提供候船和上下船舶设施和服务；船舶引水、拖带，船务代理，货运代理；为船舶提供燃物料、生活品供应等船舶港口服务；港口设施租赁；港口信息、技术咨询服务；港口码头建设、管理和经营；港口起重设备、搬运机械、机电设备及配件的批发及进出口（涉及行政许可的凭许可证经营）。"
"02600019"	"宝山钢铁股份有限公司"	"2000-02-03 00:00:00"	"钢铁产品的制造和销售以及钢铁产销过程中产生的副产品的销售与服务。"	"　　钢铁冶炼、加工、电力、煤炭、工业气体生产、码头、仓储、运输等与钢铁相关的业务，技术开发、技术转让、技术服务和技术管理咨询服务，汽车修理，商品和技术进出口，[有色金属冶炼及压延加工，工业炉窑，化工原料及产品的生产和销售，金属矿石、煤炭、钢铁、非金属矿石装卸、港区服务，水路货运代理，水路货物装卸联运，船舶代理，国外承包工程劳务合作，国际招标，工程招标代理，国内贸易，对销、转口贸易，废钢，煤炭，燃料油，化学危险品(限批发)](限分支机构经营)，机动车安检，化工原料及产品的生产和销售。"
"02600051"	"宁波联合集团股份有限公司"	"1994-03-31 00:00:00"	"电力、热力生产和供应业务、房地产业务、批发业务及居民服务业务"	"　　危险化学品的批发（按甬H安经（乙）字（2011）0216许可证核定范围经营）；以下均限分支机构经营：住宿、饮食服务；打字复印、书报刊零售、出租；卷烟、雪茄烟零售；客运服务；货物运输；轿车销售；旅游；汽车维修；机动车辆保险代理。（以上经营项目在许可证件有效期限内经营）高新技术产品投资开发，能源、交通、通讯项目及市政基础设施建设，房地产开发经营；实业项目投资；国内贸易（国家限制经营商品凭证经营）；技术咨询；汽车租赁、二手车经销；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。以下均限分支机构经营：环保设备、仪器仪表、普通机械、电器产品的开发、制造、安装、维修；环保工程建设；工程建筑。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600052"	"浙江广厦股份有限公司"	"1993-07-13 00:00:00"	"影视文化业务"	"　　房地产投资，实业投资，房地产中介代理，园林、绿化、市政、幕墙、智能化、装修装饰、照明工程的施工，建筑材料、建筑机械的制造、销售，有色金属的销售，水电开发，会展服务。"
"02600053"	"昆吾九鼎投资控股股份有限公司"	"1996-12-04 00:00:00"	"私募股权投资管理业务；房地产开发及经营"	"　　投资管理；投资咨询；房地产开发及经营；土地开发及经营；对旅游项目的投资；装饰工程；建筑材料的生产、销售；建筑工程的设计与规划；物业管理；资产管理；自有房屋租赁；室内外装修装饰工程设计、施工（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600054"	"黄山旅游发展股份有限公司"	"1996-11-18 00:00:00"	"酒店业务、索道业务、园林开发业务、旅游服务业务、商品房销售"	"　　旅游接待、服务，旅游商品开发、销售，旅游运输、饮食服务（限分支机构经营）；旅游资源开发，组织举办与旅游相关贸易活动，信息咨询、房地产开发经营及租赁。
　　"
"02600055"	"北京万东医疗科技股份有限公司"	"1997-05-12 00:00:00"	"医疗器械销售、维修等"	"　　技术咨询、技术服务；货物进出口；技术进出口；代理进出口；机器设备安装、维修；劳务服务；销售汽车（不含九座以下乘用车）、I、II类医疗器械；物业管理；出租商业用房；出租办公用房；医疗器械制造；销售III类医疗器械。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售III类医疗器械以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600056"	"中国医药健康产业股份有限公司"	"1997-05-08 00:00:00"	"医药领域的生产、加工和贸易"	"　　批发中成药、中药材、中药饮片、化学药制剂、化学原料药、抗生素、生化药品、生物制品、体外诊断试剂、毒性中药材、毒性中药饮片；销售医疗器械III、II类：眼科手术器械；矫形外科（骨科）手术器械；计划生育手术器械；注射穿刺器械；医用电子仪器设备；医用光学器具、仪器及内窥镜设备；医用超声仪器及有关设备；医用激光仪器设备；医用高频仪器设备；物理治疗及康复设备；中医器械；医用磁共振设备；医用X射线设备；医用X射线附属设备及部件；医用高能射线设备；医用核素设备；医用射线防护用品、装置；临床检验分析仪器；体外诊断试剂；体外循环及血液处理设备；植入材料和人工器官；手术室、急救室、诊疗室设备及器具；病房护理设备及器具；医用冷疗、低温、冷藏设备及器具；口腔科材料；医用卫生材料及敷料；医用缝合材料及粘合剂；医用高分子材料及制品；II类：显微外科手术器械；耳鼻喉科手术器械；口腔科手术器械；泌尿肛肠外科手术器械；妇产科用手术器械；普通诊察器械；口腔设备及器具；消毒和灭菌设备及器具；批发（非实物方式）预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）；对外派遣实施境外工程所需的劳务人员；加工中药饮片（仅限分公司经营）；进出口业务；经营国际招标采购业务，承办国际金融组织贷款项下的国际招标采购业务；经营高新技术及其产品的开发；承包国（境）外各类工程和境内国际招标工程；汽车的销售；种植中药材；销售谷物、豆类、薯类、饲料、化工产品（危险化学品及一类易制毒化学品除外）；仓储服务；租赁机械设备。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600057"	"厦门象屿股份有限公司"	"1997-05-23 00:00:00"	"供应链管理服务，包括大宗商品采购供应及综合物流服务、物流平台(园区)开发运营等"	"　　经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;谷物、豆及薯类批发;饲料批发;林产品批发;其它农牧产品批发;其他预包装食品批发;其他散装食品批发;金属及金属矿批发(不含危险化学品和监控化学品);建材批发;其他化工产品批发(不含危险化学品和监控化学品);五金产品批发;汽车零配件批发;摩托车零配件批发;其他机械设备及电子产品批发;化肥批发;石油制品批发(不含成品油、危险化学品和监控化学品);纺织品、针织品及原料批发;棉、麻批发;服装批发;其它未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);供应链管理;贸易代理;其他贸易经纪与代理;国际货运代理;国内货运代理;其他未列明运输代理业务(不含须经许可审批的事项);机械设备仓储服务;其他仓储业(不含需经许可审批的项目);房地产开发经营;其他未列明房地产业;商务信息咨询;软件开发;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);"
"02600058"	"五矿发展股份有限公司"	"1997-05-21 00:00:00"	"主要从事资源贸易、金属贸易、供应链服务。"	"　　钢铁及炉料（包括铁矿砂、生铁、废钢、焦炭等）、废船、非金属矿产品及其制品、建筑材料、耐火材料等商品的自营和代理进出口业务；以上主营产品的生产（废船除外）和销售；自营和代理除国家组织统一联合经营的16种出口商品以外的其他商品和技术出口业务；自营和代理除国家实行核定公司经营的其余13种进口商品以外的其他商品和技术进口业务；进出口货物的运输和运输代理、仓储、保险业务；经营国际金融组织贷款和日本输出入银行能源贷款项下的直接采购和招标采购业务；经营外国政府贷款、出口信贷、现汇项下国家及地方重点建设项目的技术和成套设备的引进业务；酒店经营及服务；自营和代理进出口贸易；“三来一补”业务；易货贸易；对销贸易；转口贸易；运输业务；饭店经营；高新科技产品的技术开发；对高新科技产品进行投资管理；网络信息技术的技术开发、技术转让；电子商务；信息咨询；上述商品的国内批发、零售、仓储、加工（国家有专项专营规定的需经特别批准）。"
"02600059"	"浙江古越龙山绍兴酒股份有限公司"	"1994-08-01 00:00:00"	"黄酒的制造、销售及研发"	"　　黄酒、白酒、食用酒精（不含化学危险品）、调味料（液体）的制造、销售（凭有效许可证经营）。黄酒、白酒、饮料、食用酒精（不含化学危险品）、调味料（液体）、副食品及食品原辅料、玻璃制品的技术开发；玻璃制品的制造、销售；经营本企业或成员企业自产产品及相关技术出口业务；经营本企业或本企业成员企业生产科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件等商品及相关技术的进口业务；承办中外合资经营、合作生产及开展“三来一补”业务；房屋租赁；汽车租赁；机械设备租赁。"
"02600060"	"海信视像科技股份有限公司"	"1997-04-17 00:00:00"	"电视机的研发、生产和销售业务"	"　　电视机、平板显示器件、移动电话、电冰箱、电冰柜、洗衣机、热水器、微波炉、以及洗碗机、电熨斗、电吹风、电炊具等小家电产品、广播电视设备、电子计算机、通讯产品、移动通信设备、信息技术产品、家用商用电器和电子产品的研发、制造、销售、服务、维修和回收；非标准设备加工、安装售后服务；自营进出口业务（按外经贸部核准项目经营）；生产：卫星电视地面广播接收设备。房屋租赁、机械与设备租赁、物业管理。普通货运。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600061"	"国投资本股份有限公司"	"1997-05-13 00:00:00"	"提供证券经纪、投资咨询、资产管理及相关证券金融服务。"	"　　投资管理，企业管理，资产管理，商务信息咨询服务，实业投资，从事货物及技术的进出口业务，计算机软硬件开发，物业管理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600062"	"华润双鹤药业股份有限公司"	"1997-05-16 00:00:00"	"主要从事药品开发、制造和销售"	"　　加工、制造大容量注射剂(含多层共挤膜输液袋)、小容量注射剂(含抗肿瘤类)、冻干粉针剂(含青霉素类)、片剂(含头孢菌素类)、硬胶囊剂、软胶囊剂(胶丸)、颗粒剂(含头孢菌素类)、冲洗剂、气雾剂、原料药、精神药品、小容量注射剂(聚丙烯安瓿)、涂剂、凝胶剂、进口药品分包装(硬胶囊剂)、中药提取、制药机械设备(具体生产范围以《药品生产许可证》为准；药品生产许可证有效期至2020年12月10日)；销售公司自产产品、机械电器设备；技术开发、技术转让、技术服务(未经专项审批项目除外)；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；经营进料加工和“三来一补”业务；经营对销贸易和转口贸易。依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。"
"02600063"	"安徽皖维高新材料股份有限公司"	"1997-05-23 00:00:00"	"聚乙烯醇(PVA)及相关产品的开发、生产和销售。"	"　　水泥用石灰石开采，氧气、溶解乙炔、醋酸乙烯、电石、工业乙酸酐、工业冰乙酸、乙醛、醋酸甲酯的生产和销售(只限于在生产厂区范围内销售本企业生产的上述产品)。一般经营项目：各种高低聚合度和醇解度的PVA系列产品、高强高模聚乙烯醇纤维、超高强高模PVA短纤及长丝、PVA水溶性纤维、聚乙烯醇薄膜、PVB树脂、可再分散性乳胶粉、粘合剂用相关产品、聚乙烯醇强力纱、涤纶纤维、聚脂切片、聚醋酸乙烯乳液、高档面料、水泥、石灰制造、销售，工业与民用建筑工程施工三级(限建筑分公司经营),设备安装，机械加工，铁路轨道衡计量经营；建筑用石料、水泥用混合材、化工产品的生产与销售；自营及代理各类商品和技术的进出口业务(除国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术)(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600064"	"南京高科股份有限公司"	"1992-07-08 00:00:00"	"房地产及市政业务、医药业务、股权投资业务。"	"　　高新技术产业投资、开发；市政基础设施建设、投资及管理（市政公用工程施工总承包二级）；土地成片开发；建筑安装工程；商品房开发、销售；物业管理；自有房屋租赁；工程设计；咨询服务。污水处理、环保项目建设、投资及管理。"
"02600066"	"郑州宇通客车股份有限公司"	"1993-02-28 00:00:00"	"客车的生产和销售，提供汽车维修劳务以及市县际定线旅游客运服务。"	"　　经营本企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；改装汽车、挂车、客车及配件附件、客车底盘、信息安全设备、智能车载设备的设计、生产与销售；机械加工、汽车整车及零部件的技术开发、转让、咨询与服务；通用仪器仪表制造与销售；质检技术服务；摩托车、旧车及配件、机电产品、五金交电、百货、互联网汽车、化工产品(不含易燃易爆化学危险品)、润滑油的销售；汽车维修(限分支机构凭证经营)；住宿、饮食服务(限其分支机构凭证经营)；普通货运；仓储(除可燃物资)；租赁业；旅游服务；公路旅客运输；县际非定线旅游、市际非定线旅游；软件和信息技术、互联网平台、安全、数据、信息服务；第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)；经营第Ⅱ类、第Ⅲ类医疗器械(详见许可证)；保险兼业代理；对外承包工程业务；工程(建设及)管理服务；新能源配套基础设施的设计咨询、建设及运营维护；通讯设备、警用装备、检测设备的销售；计算机信息系统集成。涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600067"	"冠城大通股份有限公司"	"1988-04-03 00:00:00"	"房地产开发、漆包线生产销售及新能源锂电池生产经营"	"　　对外贸易；电器机械及器材，自动化仪表及系统制造、维修、销售，有色金属材料加工；五金、交电的批发、零售；房地产开发。"
"02600068"	"中国葛洲坝集团股份有限公司"	"1994-11-28 00:00:00"	"建筑工程承包施工、水泥生产销售、民用爆破、投资和房地产"	"　　按国家核准的资质等级范围、全过程或分项承包国内外、境内国际招标的水利水电、公路、铁路、市政公用、港口与航道、房屋建筑工程的施工总承包、工程总承包和项目管理业务；及起重设备安装工程专业承包、堤防、桥梁、隧道、机场、公路路基工程、地质灾害治理工程、输电线路、机电设备制作安装和其他建筑工程的勘察设计及施工安装，船舶制造修理，低压开关柜制造，电力工程施工；上述工程所需材料、设备的出口；对外派遣本行业工程、生产的劳务人员；生产销售和出口水泥；经营和代理本系统机械、电器设备等商品和技术进出口业务；建筑安装设备的购销和租赁；房地产开发、建设项目及工程的投资开发；房屋租赁；经营本企业自产产品及技术的进出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；煤炭批发经营，金属结构压力容器制作安装，汽车改装与维修，运输及旅游服务（限分支机构持证经营）；普通货运（限分公司经营）。"
"02600070"	"浙江富润股份有限公司"	"1994-05-19 00:00:00"	"纺织印染、无缝钢管的加工与销售以及互联网营销、数据分析与服务。"	"　　信息技术的技术开发、技术咨询、技术服务,数据处理服务及产品销售,计算机软硬件开发,经营增值电信业务(凭许可证经营);针纺织品、服装的制造、加工;仓储,物业管理,经济信息服务。(依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600071"	"凤凰光学股份有限公司"	"1997-05-23 00:00:00"	"光学镜头、照相器材、钢片快门、光学原材料、仪器零配件等产品的生产和销售"	"　　光学镜头、照相器材、望远镜、钢片快门、水晶饰品、电子产品及通信设备、光学原材料、仪器零配件的制造、批发、零售，光学加工、机械加工、经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务、经营本企业和本企业成员企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外）经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。（以上项目国家有专项规定的除外）。"
"02600072"	"中船科技股份有限公司"	"1997-05-28 00:00:00"	"大型钢结构产品，包括桥梁、机场航站楼、体育场馆及会展中心等"	"　　从事建筑科技、船舶科技、海洋科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，投资管理，船舶海洋工程设计，建筑工程规划施工一体化，建设工程专业施工，从事货物及技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600073"	"上海梅林正广和股份有限公司"	"1997-06-27 00:00:00"	"食品制造和食品分销。"	"　　资产经营，电子商务，信息采集、信息加工、信息发布、经济信息服务，销售：预包装食品（含熟食卤味、含冷冻（藏）食品），马口铁，印铁，化工原料（除危险品），食品机械及零件，国内贸易（除专项规定），自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600075"	"新疆天业股份有限公司"	"1997-06-09 00:00:00"	"电石、塑料制品、塑料节水器材、包装材料、番茄酱的生产和销售,公路运输、建筑及房地产,贸易等业务"	"　　化工产品(含腐蚀品具体范围以许可证为准)的生产和销售；汽车运输；番茄酱的生产和销售（限所属分支机构经营）；塑料制品的生产和销售；机电设备(小轿车及国家专项审批规定的产品除外)、建筑材料、五金交电、钢材、棉麻产品、轻纺产品、汽车配件、畜产品、干鲜果品的销售；农业种植、畜牧养殖、农业水土开发；柠檬酸、电石及副产品的生产和销售(上述经营项目仅限所属分支机构经营)；废旧塑料回收、再加工、销售；货物及技术的进出口经营(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)；农副产品的加工(国家有专项审批的产品除外)；保温材料的生产、销售、安装；机器设备、房屋、车辆租赁；货物装卸、搬运服务；纸质包装袋、复合包装袋、塑料编织袋、塑料袋的生产和销售。"
"02600076"	"康欣新材料股份有限公司"	"1993-09-01 00:00:00"	"集装箱底板等优质、新型木质复合材料产品的研发、生产和销售以及营林造林和优质种苗培育"	"　　研发、制造、销售生物质材料；货物进出口业务；货物运输；种植、培育、推广各类优质林木及林木种苗。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600077"	"宋都基业投资股份有限公司"	"1993-12-28 00:00:00"	"从事房地产开发业务"	"　　产业投资（法律法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外），企业管理咨询及服务，电子、通讯、半导体材料技术研发，钢材、矿石、焦炭、生铁、铁合金、有色金属销售，机械设备销售及售后服务，自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。"
"02600078"	"江苏澄星磷化工股份有限公司"	"1994-06-08 00:00:00"	"精细磷化工系列产品的生产与销售"	"　　化工原料及化工产品制造、销售，本企业自产的化工原料及化工产品出口，电子产品制造、销售，金属材料、建筑材料、农副产品销售，技术咨询服务。食品添加剂的生产；危险化学品的生产、批发（按许可证所列范围经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600079"	"人福医药集团股份公司"	"1993-03-30 00:00:00"	"医药产业产品的生产、研发和销售等。"	"　　药品研发；生物技术研发；化工产品（化学危险品除外）的研发、销售；技术开发、技术转让及技术服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物或技术）；对医药产业、医疗机构的投资；对医药产业、医疗机构的管理；房地产开发、商品房销售（资质叁级）；组织“三来一补”业务。（上述范围中国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定期限内经营）。"
"02600080"	"金花企业(集团)股份有限公司"	"1996-02-14 00:00:00"	"药品的研发、生产及销售"	"　　金属材料（专控除外）、化工材料(易制毒、监控、危险化学品除外)、化学仪器、电子产品、机械水暖材料、汽车配件、日用百货、办公用品、工艺品、绝缘材料、家具、玻璃陶瓷、计算机、服装针织、装饰材料、园艺产品、玩具、灶具、空气调节设备的批发和零售；与本企业生产经营相关的服务业（许可经营项目除外）；房屋租赁；珠宝加工及批发、零售；本企业生产的药品、机电产品的出口；本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件的进口业务（国家限制或禁止公司经营的商品和技术除外）。以下经营范围限分支机构持许可证在有效期内经营：药品、纯净水的生产、加工、销售；化工原料的生产、销售（易制毒、危险、监控化学品除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600081"	"东风电子科技股份有限公司"	"1997-06-28 00:00:00"	"汽车零部件研发、制造、销售"	"　　研究、开发、采购、制造、销售汽车仪表系统、饰件系统、制动系统、供油系统产品，GPS车载导航系统部件及车身控制器等汽车电子系统产品；汽车、摩托车及其他领域的传感器及其他部件产品、塑料零件、有色金属压铸件的设计、制造和销售，自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600082"	"天津海泰科技发展股份有限公司"	"1992-11-28 00:00:00"	"地产、高新产业投资、孵化服务、贸易等。"	"　　向孵化高新技术成果和创业型科技企业、高新技术企业投资并进行产品的开发、生产；土地开发、房地产开发；技术开发、咨询、转让、服务（电子与信息、机电一体化、新材料、生物工程及制药、新能源和节能技术、环境科学和劳动保护、新型建筑材料、仪器仪表的技术及产品）；物业管理；管理信息咨询；商品及物资的批发兼零售；科技产品及技术进出口业务；易货贸易及转口贸易；保税仓储；限分支机构经营；货运（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。
　　"
"02600083"	"江苏博信投资控股股份有限公司"	"1993-05-08 00:00:00"	"智能硬件及其衍生产品领域业务，重型机械设备租赁及购销业务、商品贸易业务。"	"　　对外投资业务；计算机软件开发销售；销售：电子产品、家用电器、日用杂品、家居饰品、婴儿用品、文具用品、体育用品及器材、润滑油、汽车零配件、办公设备耗材、电力设备、光电产品、机电设备、计算机设备；通讯系统设备的技术开发、维护和销售；商务信息咨询；技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；增值电信业务；通讯工程、计算机网络工程施工及技术服务；光电产品、通讯器材、机电设备、计算机设备的安装服务；自营和代理各类商品及技术进出口业务；市场营销策划服务；移动通讯终端（包括移动电话机、数据终端）、通讯器材、通讯器材周边产品及零配件开发、生产、销售、技术服务、维修、咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600084"	"中信国安葡萄酒业股份有限公司"	"1997-07-07 00:00:00"	"葡萄酒生产和销售"	"　　许可经营项目：葡萄酒的生产。一般经营项目：葡萄酒的销售；葡萄种植；农业开发；货物及技术的进出口经营；五金交电产品、化工原料、机电产品、仪器仪表、日用百货、办公用品、工艺美术品、农畜产品的销售；农业种植；家畜养殖；房屋租赁。"
"02600085"	"北京同仁堂股份有限公司"	"1997-06-18 00:00:00"	"中药研发、生产、销售"	"　　制造、加工中成药制剂、化妆品；经营中成药、西药制剂、生化药品；普通货运；出租办公用房；出租商业用房；技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让、技术培训；药用动植物的饲养、种植；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；零售百货；中西药广告设计；劳务服务；以下项目仅限分公司经营：销售定型包装食品（含乳冷食品）、保健食品、中药材、医疗器械、医疗保健用品；零售中药饮片、图书；制造酒剂、涂膜剂、软胶囊剂、硬胶囊剂、保健酒、营养液（不含医药作用的营养液）；鹿、乌鸡产品的加工；中医科、内科专业、外科专业、妇产科专业、儿科专业、皮肤科专业、老年病科专业诊疗；危险货物运输（3类）；养殖梅花鹿、乌骨鸡、麝、马鹿；物业服务和供热服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"02600086"	"东方金钰股份有限公司"	"1993-07-13 00:00:00"	"珠宝玉石，黄、铂金及镶嵌饰品的生产、销售。"	"　　宝石及珠宝饰品的加工、批发、销售；翡翠原材料的批发销售；文化旅游项目的开发；工艺美术品、文化办公用品、体育用品、五金交电、化工原料（不含危险化学品及国家限制经营的）、建筑材料、金属材料的批发、零售、代购代销；农林花卉种植；纺织品生产销售和进出口贸易；办公自动化高新技术开发；新技术产品研制、销售；实业投资（国家禁止投资的行业除外）；经营进口本企业生产、科研所需要的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件"
"02600087"	"招商局南京油运股份有限公司"	"1993-09-08 00:00:00"	"船舶运输行业，具体涉及国内沿海和全球航线的原油、成品油、化工品、液化气、沥青、植物油等散装液体货物的运输业务。"	"　　国内沿海、长江中下游及支流省际油船运输；国际船舶危险品运输；台湾海峡两岸间海上直航不定期货物运输；国际船舶管理；汽油、煤油、柴油批发；油轮船舶机务、海务管理；船舶检修、保养；船舶买卖、租赁、营运及资产管理；船舶技术服务、修理；工业生产资料、燃料油、润滑油、沥青销售；经营各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）。"
"02600088"	"中视传媒股份有限公司"	"1997-06-06 00:00:00"	"影视业务、广告业务、旅游业务"	"　　影视拍摄基地开发、经营,影视拍摄[摄制电影(单片)]、电视剧节目制作、销售经营,影视设备租赁,高清晰度影视技术、宽带数字信息技术、网络系统集成技术的开发及相关的信息服务,设计、制作、发布、代理各类广告等业务,文化(含演出)经纪,房地产开发,实业投资、投资咨询,综合文艺表演等。"
"02600089"	"特变电工股份有限公司"	"1993-02-26 00:00:00"	"输变电业务、新能源业务及能源业务"	"　　变压器、电抗器、互感器、电线电缆及其他电气机械器材的制造、销售、检修、安装及回收；机械设备、电子产品的生产销售；五金交电的销售；硅及相关产品的制造、研发及相关技术咨询；矿产品的加工；新能源技术、建筑环保技术、水资源利用技术及相关工程项目的研发及咨询；太阳能系统组配件、环保设备的制造、安装及相关技术咨询；太阳能光伏离网和并网及风光互补系统、柴油机光互补系统及其他新能源系列工程的设计、建设、安装及维护；太阳能集中供热工程的设计、安装；太阳能光热产品的设计、制造；承包境外机电行业输变电、水电、火电站工程和国内、国际招标工程，上述境外工程所属的设备、材料出口，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；进口钢材经营；一般货物和技术的进出口；电力工程施工总承包特级资质、电力行业甲级资质，可承接电力各等级工程施工总承包、工程总承包和项目管理业务；可从事资质证书许可范围内相应的建设工程总承包业务以及项目管理和相关的技术与管理服务；房屋出租；水的生产和供应（限下属分支机构经营）；电力供应；热力生产和供应；货物运输代理服务及相关咨询；花草培育、销售。"
"02600090"	"新疆同济堂健康产业股份有限公司"	"1993-04-26 00:00:00"	"药品、医疗器械等产品的批发业务"	"　　销售：药品、医疗器械（含中药材、中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素制剂、生化药品、生物药品、医疗器械）、保健食品（预包装食品兼散装食品、乳制品（含婴幼儿配方奶粉）、保健食品、保健品）批发兼零售。医药、医疗、健康产业领域的投资；日用品、化妆品、卫生材料的批发兼零售；物业管理；仓储服务、房屋出租；家具、办公用品、百货、家电、机电的批发零售；进出口业务；项目投资；房屋租赁。"
"02600091"	"包头明天科技股份有限公司"	"1997-06-26 00:00:00"	"生产、销售烧碱、聚氯乙烯树脂、苯酚、盐酸、硫酸、氢氟酸、电石等化工产品；计算机软、硬件及外围设备的生产、销售；房地产开发"	"　　销售烧碱,聚氯乙烯树脂,盐酸,苯酚,电石,工业盐、金属材料、塑料制品、塑料原材料(危险化学品除外)；钢材、木材、建筑材料及制品、焦炭、重油、蜡油、燃料油销售(危险化学品除外)；化工包装,室内装饰、装潢(凭资质经营)；化工产品的研制、开发(需前置审批许可的项目除外)；化工机械加工；出口本企业自产的机电产品、轻工纺织；网络工程及远程教育服务；环保设备生产及销售；计算机软硬件及外围设备的生产、销售；销售电子原件、通讯器材(除专营)、办公设备；咨询服务,仓储(需前置审批许可的项目除外),租赁；货物运输代理服务；煤炭销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600093"	"易见供应链管理股份有限公司"	"1997-06-23 00:00:00"	"汽车零部件生产制造、供应链管理业务、商业保理业务"	"　　（以下范围不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）供应链管理，商品批发与零售，进出口业，社会经济咨询，软件和信息技术服务业。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600094"	"上海大名城企业股份有限公司"	"1996-07-18 00:00:00"	"住宅地产和商业地产的开发"	"　　房地产综合开发，建造、销售商品房；物业管理，物业租赁；公共基础设施开发与建设；建筑装饰安装工程；从事新能源科技领域的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，新能源汽车的销售；生产、加工、销售生物制品、农药及中间体（限分支机构经营）、药品原料及制剂（限分支机构经营）、保健品（限分支机构经营）、新型建材、包装材料、现代通讯信息新材料及相关器件；上述产品的研究开发、技术咨询和售后服务；经营进出口业务。（涉及配额、许可证或国家专项管理的，应凭证经营或按国家有关规定另行报批）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600095"	"哈尔滨高科技(集团)股份有限公司"	"1994-03-25 00:00:00"	"房地产业务、物业管理、防水卷材业务、大豆深加工业务、制药业务、证券等金融服务业务。"	"　　法律法规禁止的不得经营；应经审批的，未获审批前不得经营；法律法规未规定审批的，企业自主选择经营项目，开展经营活动。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600096"	"云南云天化股份有限公司"	"1997-07-02 00:00:00"	"主要从事化肥的研发、制造与销售业务，同时从事磷矿采选及经营，工程材料研发、制造及销售业务"	"　　化肥、化工原料、新材料、大量元素水溶肥料、建筑材料、矿物饲料、新能源的研发及产品的生产、销售；民用爆炸物品、磷矿石系列产品、金属及金属矿、煤炭、焦炭、易燃液体、易燃固体、腐蚀品、压缩气体和液化气体、毒害品、氧化剂和过氧化物等矿产品、建材及化工产品、塑料编织袋、五金交电、仪表设备及配件、贵金属、农产品的销售；化工原料、设备、电子产品、化肥、硫磺、农产品的进出口；北海市港区内从事磷酸矿物货物的装卸、仓储作业(限分公司经营);化工工程设计；货运代理。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)"
"02600097"	"上海开创国际海洋资源股份有限公司"	"1993-10-11 00:00:00"	"远洋捕捞，海淡水养殖;水产品加工和贸易，食品销售"	"　　远洋捕捞，海淡水产品养殖，渔船、渔业机械、船舶设备及配件、绳网及相关产品、日用百货的销售，仓储服务（不含危险品），信息技术服务，经营进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600098"	"广州发展集团股份有限公司"	"1992-11-13 00:00:00"	"从事电力产业项目的设计、投资、工程总承包建设、生产、管理、销售。"	"　　投资管理服务;企业自有资金投资;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易。（许可审批类商品除外）"
"02600099"	"林海股份有限公司"	"1997-06-28 00:00:00"	"主要从事摩托车及特种车和动力及园林机械产品的生产制造。"	"　　林业及园林动力机械、农业机械、喷灌机械、木材采运设备、内燃机、摩托车、助力车、消防机械、微型汽车、电池、电动车及以上产品配件的制造和销售；进出口业务；汽车销售；自产产品相关技术的转让。"
"02600100"	"同方股份有限公司"	"1997-06-25 00:00:00"	"计算机、信息技术及能源。"	"　　互联网信息服务业务不含新闻、出版、医疗保健、药品和医疗器械等内容；对外派遣实施与出口自产成套设备相关的境外工程所需的劳务人员；商用密码产品生产；商用密码产品销售；社会公共安全设备、交通工程设备、建筑智能化及市政工程机电设备、电力工程机电设备、节能；人工环境控制设备、通信电子产品、微电子集成电路、办公设备、仪器仪表、光机电一体化设备的生产；水景喷泉制造；第一类增值电信业务中的互联网接入服务业务（北京以及长春、南昌）；从事互联网文化活动；计算机及周边设备的生产、销售、技术服务和维修；社会公共安全设备、交通工程设备、建筑智能化及市政工程机电设备、电力工程机电设备、节能；人工环境控制设备、通信电子产品、微电子集成电路、办公设备的销售及工程安装；仪器仪表、光机电一体化设备的开发、销售；消防产品的销售；高科技项目的咨询、高新技术的转让与服务；物业管理；进出口业务；机电安装工程施工总承包；建筑智能化、城市及道路照明、电子工程专业承包；室内空气净化工程；计算机系统集成；建筑智能化系统集成（不含消防子系统）专项工程设计；水景喷泉设计、安装、调试；安防工程（设计、施工）；有线电视共用天线设计安装；广告发布与代理；船只租赁；工程勘察设计；设计、销售照明器具；基础软件服务、应用软件服务；销售机械设备、五金、交电、家用电器、软件及辅助设备、广播电视设备、通讯设备、电子产品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600101"	"四川明星电力股份有限公司"	"1988-04-29 01:00:00"	"水力发电、供电和自来水生产、销售"	"　　电力、热力的生产、供应；送变电工程的施工及设备安装；项目投资；研究、生产光电产品；技术服务；商品批发与零售；进出口业。（以上项目不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600103"	"福建省青山纸业股份有限公司"	"1993-04-01 00:00:00"	"主要从事纸袋纸系列产品及副产品、浆粕、精制牛皮纸、浆板、发电等产品的生产和销售。"	"　　纸浆、纸和纸制品生产销售；工业生产资料，百货，日用杂货，建筑材料、木材及产品的销售；对外贸易；轻工技术咨询、技术服务；招待所住宿服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600104"	"上海汽车集团股份有限公司"	"1984-04-16 00:00:00"	"汽车，摩托车，拖拉机等各种机动车整车，机械设备，总成及零部件的生产、销售，期刊出版，利用自有媒体发布广告，实业投资，货物及技术进出口业务，汽车租赁及机械设备租赁"	"　　汽车，摩托车，拖拉机等各种机动车整车，机械设备，总成及零部件的生产、销售，国内贸易(除专项规定)，咨询服务业，以电子商务方式从事汽车整车、总成及零部件的销售，从事网络科技领域内的技术服务，经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)，本企业包括本企业控股的成员企业，汽车租赁及机械设备租赁，实业投资，期刊出版，利用自有媒体发布广告，从事货物及技术进出口业务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600105"	"江苏永鼎股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"从事光缆、电缆的生产和销售、房地产开发和销售、境外工程承揽与施工、实业投资及宽带接入和配套工程等业务"	"　　线、电缆、光纤预制棒、光纤、光缆、配电开关控制设备、电子产品、通信设备、汽车及零部件的研究、制造，国内贸易，实业投资，实物租赁，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，机电工程技术服务，企业管理咨询，铜制材和铜加工（冷加工）及其铜产品的销售，移动通信设备开发生产及销售，计算机系统及网络技术服务，通信信息网络系统集成，承包境外与出口自产设备相关的工程和境内国际招标工程，新能源汽车线束的研发生产及销售，信息科技领域内光电器件技术研发，生产、销售和相关技术服务；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600106"	"重庆路桥股份有限公司"	"1997-06-13 00:00:00"	"桥梁、公路的建设、经营和维护。"	"　　嘉陵江石门大桥、嘉华嘉陵江大桥、长寿湖旅游专用高速公路经营、维护，市政公用工程施工总承包（壹级），房屋建筑工程（二级）；销售建筑材料和装饰材料（不含危险化学品）、五金、金属材料（不含稀贵金属）、木材、建筑机械。"
"02600107"	"湖北美尔雅股份有限公司"	"1993-12-31 00:00:00"	"服装、服饰的研发、设计、制造和销售"	"　　服装、服饰和纺织品研发、设计、制造和销售；自营和代理各类商品和技术的进出口（不含国家限定和禁止业务）；房屋租赁；仓储（不含有毒、有害化学危险品）；投资酒店业及政策允许的其他产业。"
"02600108"	"甘肃亚盛实业(集团)股份有限公司"	"1995-12-06 00:00:00"	"农产品开发、种植、收购与销售"	"　　高科技农业新技术、新品种开发、加工；生产、组装和销售灌溉系统及其零部件和配套设备，从事滴灌系统的设计、安装、技术咨询和技术服务；农副产品的种植、收购（粮食收购凭许可证经营）、销售，无机盐及其副产品的生产；农作物种植；动物饲养；自营和代理国家组织统一联合经营的16种出口商品和国家实行核定公司经营的14种进口商品以外的其他商品及技术进出口业务；经营进料加工及“三来一补”业务；经营对销贸易；茶叶、印染业务；化工原料及产品（不含危险品）、纺织品的生产、销售。"
"02600109"	"国金证券股份有限公司"	"1988-07-20 01:00:00"	"证券(含境内上市外资股)的代理买卖、还本付息、承销、咨询等"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；融资融券；证券资产管理；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品。"
"02600110"	"诺德投资股份有限公司"	"1989-08-23 01:00:00"	"新材料,新能源产品的研发,生产与销售；铜箔及铜箔工业设备及锂离子电池材料生产,销售；高新技术产业项目的投资与管理；创新金融投资与经营；国内及进出口贸易。"	"　　以自有资金对高新技术产业项目及其他相关项目进行投资；新材料、新能源产品的研发、生产与销售；铜箔及铜箔工业设备及锂离子电池材料生产、销售（易燃易爆及有毒化学危险品除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600111"	"中国北方稀土(集团)高科技股份有限公司"	"1997-09-12 00:00:00"	"稀土原料产品和稀土功能材料产品的销售"	"　　（国家法律、法规规定应经审批未获审批前不得生产经营）稀土精矿，稀土深加工产品、稀土新材料及稀土应用产品；铌精矿及其深加工产品；冶金产品、煤炭及其深加工产品、化工产品、光电产品经营；设备、备件的制造、采购与销售；进口本企业所需产品；出口产品；技术的开发应用、推广转让，技术、信息服务；分析检测；建筑安装、修理；自有房地产经营活动、机械设备租赁；农贸、改良剂、水溶肥料、生物肥料、有机肥料等各种肥料的生产与销售。"
"02600112"	"贵州长征天成控股股份有限公司"	"1997-11-13 00:00:00"	"专业生产高、中压电器元件等产品"	"　　投资管理；高、中、低压电器元件及成套设备；电气技术开发、咨询及服务；精密模具、机械加工。矿产品开采、加工（在取得许可或资质的子公司或分公司开展经营活动）、销售；网络系统技术开发、技术服务及成果转让；石油天然气项目投资、新能源产业投资、销售及售后服务；对外投资；提供金融、商业信息咨询。"
"02600113"	"浙江东日股份有限公司"	"1997-10-06 00:00:00"	"灯具市场和农产品批发交易市场运营"	"　　实业投资，市场租赁经营，计算机网络开发，各类灯具及配件的生产、销售，物业管理，市场经营管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600115"	"中国东方航空股份有限公司"	"1995-04-14 00:00:00"	"国内和经批准的国际、地区航空客、货、邮、行李运输业务及延伸服务。"	"　　国内和经批准的国际、地区航空客、货、邮、行李运输业务及延伸服务；通用航空业务；航空器维修；航空设备制造与维修；国内外航空公司的代理业务；与航空运输有关的其他业务；保险兼业代理服务（意外伤害保险）。电子商务（不涉及第三方平台等增值电信业务）；空中超市（涉及许可证配额及专项许可的商品除外）；商品的批发、零售（涉及国家限制及许可证的除外）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600116"	"重庆三峡水利电力(集团)股份有限公司"	"1994-04-28 00:00:00"	"发电、供电、勘察设计安装、节水安装销售以及蒸汽销售。"	"　　一般项目：发电；电力供应、销售及服务；配售电系统开发、建设、设计及运营管理；工程勘察、设计；承装（修、试）电力设施；电力技术的开发、技术转让、技术咨询、技术服务；电力物资销售及租赁；电力项目开发；分布式能源综合利用服务；集供电、供气、供水、供热业务于一体的综合能源服务；焙烧锰、碳酸锰、硅锰合金、锰铁合金的生产加工及销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"02600117"	"西宁特殊钢股份有限公司"	"1997-10-08 00:00:00"	"特殊钢的冶炼和金属压延加工业务"	"　　特殊钢冶炼及压延、来料加工、副产品出售；机械设备、工矿、冶金及其它配件、工具的铸造、锻压、加工、焊接；机电设备制造、安装、修理及调试；桥式起重机、门式起重机、塔式起重机、门座起重机、桅杆起重机、旋臂式起重机、升降机、轻小型起重设备、缆索起重机、机械式停车设备安装、维修；煤气、蒸气、采暖供销；煤焦油、炉灰渣、钢、铁、铜屑销售；水电转供；金属及非金属材料；冶金产品检验（依据证书附件认可范围为准）；五金、矿产、建材、废旧物资销售；给排水、电、气（汽）管理施工；工业炉窖；工程预算、决算、造价咨询；技术咨询、培训、劳务服务；溶解乙炔气、压缩气体(氧、氩、氮气)；科技咨询服务、技术协作；热轧棒材、钢筋(坯)的生产及销售，经营国家禁止和指定公司经营以外的进出口商品；经营进出口代理业务；铁合金、钢铁材料、冶金铸件等冶金产品及冶金炉料、辅料产品的加工销售、硼酸、硫酸亚铁的加工销售；铁艺、铝合金门窗、涂料、白灰、水泥加工销售；普通货运（许可证有效期至2014年10月31日）；货物装缷搬运服务、货物仓储服务（不含危险化学品）；气瓶检验服务（限氧气瓶许可证有效至2016年11月27日）；会议展览服务；有形动产租赁服务；矿渣微细粉的生产、销售；矿渣免烧砖的生产及销售；炼铁业粉尘的处理及销售；包装袋、石棉制品、耐火材料、帐篷、篷布、机电产品备件、五金结构件、化工产品（不含危险化学品）、百货、电脑耗材、暖气片销售；室内装饰装潢；矿产品（不含煤炭销售）；各类再生资源的收购、销售、加工利用(国家有专项规定的除外)；黑色和有色金属废料及制品；报废的机械设备和机电设备（不含废旧汽车）、做废旧物资处理的仓储积压产品、残次品回收（加工）；废旧轮胎、橡胶的加工利用；预拌商品混凝土专业承包叁级；工程机械及配件销售；销售医用氧气钢瓶、氧气袋、氧气表；销售工业氧气表、氧气袋、氧气枪；销售旅游用便携式氧气罐、停车服务。（以上经营范围中依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600118"	"中国东方红卫星股份有限公司"	"1997-08-21 00:00:00"	"卫星研制和卫星应用"	"　　卫星及相关产品的研发、设计、制造、销售；卫星应用技术综合信息服务；计算机系统集成、软件产品开发；旅游项目投资、经营；与上述业务相关的技术交流、培训；信息咨询(以上国家有专项专营规定的除外)。"
"02600119"	"长发集团长江投资实业股份有限公司"	"1997-11-28 00:00:00"	"现代物流、气象科技和其他产业投资"	"　　实业投资，国内贸易（除专项审批），信息咨询服务，房地产开发经营，海上、航空、陆路国际货运代理业务，仓储，物业管理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600120"	"浙江东方金融控股集团股份有限公司"	"1994-10-26 00:00:00"	"各项金融业务和商贸业务"	"　　资产管理，实业投资，私募股权投资，投资管理，企业管理咨询服务，投资咨询，供应链管理，电子商务技术服务，进出口贸易（按商务部核定目录经营），进口商品的国内销售，纺织原辅材料、百货、五金交电、工艺美术品、化工产品（不含危险品及易制毒品）、机电设备、农副产品、金属材料、建筑材料、贵金属、矿产品（除专控）、医疗器械的销售，承包境外工程和境内国际招标工程，上述境外工程所需的设备、材料出口，对外派遣工程、生产及服务行业的劳动人员（不含海员），房地产开发经营，房屋租赁，设备租赁，经济技术咨询。（未经金融等监管部门批准，不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600121"	"郑州煤电股份有限公司"	"1997-11-13 00:00:00"	"煤炭生产与销售、发电及输变电，兼营煤炭电力相关物资和设备的采购和销售等业务。"	"　　煤炭生产及销售(限分支机构凭证经营);企业专用通信网建设与服务(限分支机构经营);企业信息化建设与服务(限分支机构经营);通信产品的销售与服务(限分支机构经营);发电及输变电(自用电);设备安装(国家有专项规定的除外);铁路货物运输(本企业内部自用);货物装卸;机械制造;土地复垦;土地平整;矿山施工工程;销售化工原料及产品(不含易燃易爆危险品)、普通机械、建材、铁路配件;铁路工程施工;国内贸易(国家有专项专营规定的除外);咨询服务,信息服务,技术服务;设备租赁、房屋租赁;人力资源服务;餐饮服务;因特网接入服务业务。(以上范围中凡需审批的,未获批准前不得经营)"
"02600122"	"江苏宏图高科技股份有限公司"	"1998-04-17 00:00:00"	"计算机(软硬件)、打印机、网络设备、系统工程集成、通信设备、电缆及激光视听类产品的开发、生产和销售"	"　　计算机、打印机、网络设备等信息类产品的开发、生产、销售，计算机应用软件及系统工程集成，贵金属投资和销售，通信设备、电线电缆、光纤光缆、电缆光缆附件、激光音视类产品、集成电路、电子元器件、照明电器的开发、生产、销售，铜材生产、销售，技术咨询服务，自营和代理各类商品和技术的进出口业务。"
"02600123"	"山西兰花科技创业股份有限公司"	"1998-12-08 00:00:00"	"煤炭、化肥、建筑材料的生产和销售"	"　　煤炭（限下属有采矿和生产许可证的企业经营）、型煤、型焦、建筑材料的生产（仅限分支机构经营）、销售；矿山机电设备及其配件的加工、销售、维修；计算机网络建设及软件开发、转让；煤炭转化及综合利用技术的研究开发及服务；科技信息咨询服务；尿素、农用碳酸氢铵的生产、销售（仅限分支机构使用）；煤矸石砖的生产、销售（限分支机构使用）；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；煤炭洗选加工；危险化学品生产（仅限分支机构使用，以《安全生产许可证》为准，有效期至2018年2月15日）；煤炭批发、经营；化学原料和化学制品制造（危险化学品除外）；化工产品批发（危险化学品除外）；其他仓储服务（危险化学品除外）；煤层气地面开采、道路货物运输（仅限分支机构经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600125"	"中铁铁龙集装箱物流股份有限公司"	"1993-02-16 00:00:00"	"铁路特种集装箱业务、铁路货运及临港物流业务、铁路客运业务、委托加工贸易业务、房地产业务、其它业务"	"　　铁、公、水路运输；货物专用运输（集装箱）；仓储；货物装卸；设备租赁；集装箱现场维修；承办陆路、水路、航空国际货运代理业务（包括揽货、订舱、中转、集装箱拼装拆箱、报关、报验、相关短途运输服务及咨询业务）；国内水路货物运输代理、无船承运；物流技术开发、技术服务；企业管理咨询、经济信息咨询；化工产品（不含危险化学品及一类制毒化学品）、危险化学品（详见危险化学品经营许可证）批发；货物、技术进出口、国内一般贸易（法律、法规禁止的项目除外；法律、法规限制的项目取得许可证后方可经营）；房地产开发与销售；（以下仅限分公司经营）销售蔬菜、果品、肉、蛋、禽及水产品、预包装食品及散装食品；停车场管理服务。"
"02600126"	"杭州钢铁股份有限公司"	"1998-02-25 00:00:00"	"钢铁及其压延产品的生产和销售"	"　　钢铁及其压延产品、焦炭及其副产品的生产、销售；冶金、焦化的技术开发、协作、咨询、服务与培训，经营进出口业务(国家法律法规限制或禁止的项目除外)，建筑施工，起重机械、压力容器管道特种设备制作、安装、检修(凭有效许可证件经营)。"
"02600127"	"金健米业股份有限公司"	"1998-04-27 00:00:00"	"优质粮油、新型健康食品和药品开发、生产、销售"	"　　开发、生产、销售定型包装粮油及制品。食品包装材料，经营商品和技术的进出口业务（法律法规禁止和限制的除外）"
"02600128"	"江苏弘业股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"贸易、文化和投资"	"　　承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员，煤炭批发经营，危险化学品批发（按许可证所列经营范围经营）。乳制品（含婴幼儿配方乳粉）的批发与零售；Ⅱ类、Ⅲ类医疗器械（不含植入类产品、体外诊断试剂及塑形角膜接触镜）的销售。实业投资，国内贸易，自营和代理木材等各类商品及技术的进出口业务，房屋租赁、商品的网上销售，网上购物平台的建设、化妆品销售；初级农产品销售、散装食品（含冷藏冷冻食品）、预包装食品（含冷藏冷冻食品）销售；国内外工程建设项目招标代理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600129"	"重庆太极实业(集团)股份有限公司"	"1979-11-26 00:00:00"	"中、西成药的生产和销售"	"　　加工、销售:中成药、西药;以下限分支机构经营:销售副食品及其他食品、汽车二级维护及其以下作业、包装装潢及其他印刷、住宿;保健用品加工、销售;医疗器械销售(仅限I类);医疗包装制品加工;百货、五金、交电、化工(不含化学危险品)、工艺美术品(不含金银首饰)、机械设备、建筑材料销售(不含危险化学品和木材)销售;机械零部件加工;中草药种植;水产养殖(国家有专项规定的除外);商品包装;旅游开发;房地产开发(取得相关行政许可后方可执业);自有房屋、土地出租;贸易经纪与代理[以上范围法律、法规禁止经营的不得经营;法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营]。"
"02600130"	"宁波波导股份有限公司"	"1995-07-27 00:00:00"	"手机和主板的研发、生产和销售，机动车定位器、人脸识别及实名认证装置等智能设备业务。"	"　　电子通讯产品、通讯系统、计算机及配件、现代办公设备研究开发、制造、维修和提供信息服务。"
"02600131"	"国网信息通信股份有限公司"	"1993-12-31 00:00:00"	"云网基础设施、云平台、云应用及相关企业运营支撑服务业务。"	"　　工程设计；软件开发；增值电信业务；技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；专业承包；安全防范工程；电力生产、电力购售；电力工程勘察设计咨询；用电设备运行维护；电力设施承装（修、试）；电力表计、电流电压互感器检定、校准、检测、安装和调试；（以上项目凭相应资质许可证或审批文件经营）电力设备批发、零售及租赁；能源技术研究咨询服务，能源管理服务，合同能源管理，综合节能，合理用能咨询；零售计算机及配件、机械设备、仪器仪表、电子产品、通信设备；货物进出口、技术进出口；计算机技术培训。"
"02600132"	"重庆啤酒股份有限公司"	"1993-12-20 00:00:00"	"啤酒产品的制造与销售业务"	"　　啤酒、非酒精饮料（限制类除外）的生产、销售；啤酒设备、包装物、原辅材料的生产、销售；普通货物（不含危险品运输）。"
"02600133"	"武汉东湖高新集团股份有限公司"	"1993-03-19 00:00:00"	"工程建设、科技园区与环保科技三大业务板块"	"　　高新技术产品、电力、新能源、环保技术的开发、研制、技术服务及咨询、开发产品的销售；环保工程项目投资、建设、运营和维护；科技工业园开发及管理，房地产开发，商品房销售（资质二级）；针纺织品，百货，五金交电，计算机及配件，通信设备(专营除外)，普通机械，电器机械，建筑及装饰材料零售兼批发；承接通信工程安装及设计；组织科技产品展示活动；仓储服务；发布路牌、灯箱、霓虹灯、电子显示屏等户外广告、广告设计制作；建设项目的建设管理、代理、工程项目管理、服务、咨询服务；各类工程项目的建设、移交；各类工程项目的建设、运营、移交；各类工程项目施工的承包。（上述经营范围中，国家有专项规定须经审批的项目，经审批后或凭有效许可证方可经营）"
"02600135"	"乐凯胶片股份有限公司"	"1998-01-16 00:00:00"	"从事银盐影像材料、光伏材料的生产与销售"	"　　彩色相纸、感光材料、摄影扩印服务、照相器材零售、信息影像材料加工用药液及相关化学品、影像输出设备、数码影像材料（不含危险化学品）、膜及带涂层的膜类加工产品、导电浆料的研制、生产、销售（法律、法规国务院决定禁止或需审批的除外）；本企业所需的原辅材料、机械设备、配套产品、零部件及相关技术的科研、生产、销售（国家有专项规定的除外）。经营本企业自产产品和技术的出口业务和本企业所需的原辅材料、机械设备、零配件及相关技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600136"	"武汉当代明诚文化体育集团股份有限公司"	"1992-10-30 00:00:00"	"影视传媒业务及体育业务"	"　　影视、文化、体育、传媒、动漫、游戏项目的投资、开发、咨询；对其他企业和项目的投资。（依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可经营）"
"02600137"	"四川浪莎控股股份有限公司"	"1996-12-26 00:00:00"	"针织品内衣的生产与销售。"	"　　针织内衣、针织面料的制造，商品批发与零售；进出口业；投资管理咨询。(以上项目不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营)。"
"02600138"	"中青旅控股股份有限公司"	"1997-11-25 00:00:00"	"从事旅游、景区经营、酒店经营管理及IT产品销售及服务等业务"	"　　从事旅游、高科技、风险投资、证券行业的投资；入境旅游业务；国内旅游业务；特许经营中国公民自费出国旅游业务；航空运输销售代理业务；旅游景点、项目、基础设施的建设及配套开发；旅游客运业务；汽车租赁；电子产品、通信设备开发、销售；旅游商品的零售和系统内的批发；与以上业务相关的信息服务；物业管理；宾馆经营；承办国内会议及商品展览；汽车出租；汽车维修；经营互联网信息服务；图书、期刊、电子出版物批发、零售、网上销售；票务代理；销售工艺美术品、百货、针纺织品；接受委托代理销售门票；设计、制作、代理、发布广告；出租写字间、机动车公共停车场服务。"
"02600139"	"四川西部资源控股股份有限公司"	"1997-12-02 00:00:00"	"有色金属采选业务、新能源汽车业务"	"　　铜矿石、铜、金属材料（不含金银）销售，金属制品、机械、电子产品，矿山采掘机械及配件的制造、销售，资产管理，管理咨询服务，对国家产业政策允许项目的投资。"
"02600141"	"湖北兴发化工集团股份有限公司"	"1994-08-17 00:00:00"	"磷矿石开采及销售，磷化工产品及其他化工产品的生产和销售。"	"　　磷化工系列产品生产、销售、进出口；磷矿石的开采、销售；硅石矿开采、加工、销售；化学肥料（含复混肥料）的生产、销售；承办中外合资经营合作生产及“三来一补”业务；水力发电、供电；汽车货运、汽车配件销售；机电设备安装（不含特种设备安装）；房屋租赁；技术咨询服务；化工原料及化工产品生产、销售、进出口（有效期至：2020年08月11日）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）；以下经营范围按许可证或批准文件核定内容经营；未取得相关有效许可或批准文件的，不得经营：物业管理服务；食品添加剂、饲料添加剂生产及销售。"
"02600145"	"新疆亿路万源实业投资控股股份有限公司"	"1998-09-28 00:00:00"	"从事实业投资、矿业投资业务(不得从事金融业务)等"	"　　对外贸易，边境小额贸易经营权；医药及医疗器材；农业种植、加工及销售；电子商务、仓储及物流服务；商务服务；矿产品生产、加工及销售；向教育、文化、体育、娱乐业、旅游业、餐饮类、能源、环保、高新技术及其他实业投资及经营管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600146"	"商赢环球股份有限公司"	"1999-06-29 00:00:00"	"服装类产品的生产销售"	"　　服装服饰产品及服装原料、辅料的研发设计、制造及销售；服装供应链管理记相关配套服务；装修装饰材料的研发、生产及销售；股权投资、实业投资、资产管理（依法需取得许可和备案的项目除外，不得非法集资，不得吸收公众存款）；电子产品、电器设备、通信设备（除卫星广播电视地面接收设施）的销售；货物及技术进出口（法律法规禁止的除外）；国际贸易。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600148"	"长春一东离合器股份有限公司"	"1998-05-07 00:00:00"	"主要从事汽车离合器及液压举升机构等汽车零部件的研发、生产与销售。"	"　　制造汽车离合器；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和禁止进出口的商品及技术除外)；经营进料加工和“三来一补”业务；不动产租赁、研发和技术服务；(以下项目仅限分支机构经营)机械配件、汽车零件。"
"02600149"	"廊坊发展股份有限公司"	"1993-08-17 00:00:00"	"供热业务；钢材贸易和房产租赁"	"　　电子通讯专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；房屋租赁；房地产信息咨询；招商引资服务；园区投资、建设、运营项目管理及咨询；销售建筑材料、电子产品、电子软件、家用电器、电气设备、计算机及辅助设备、通讯及广播电视设备、机械设备、通用设备、金属制品、家具。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目）"
"02600150"	"中国船舶工业股份有限公司"	"1998-05-12 00:00:00"	"大型造船、修船、海洋工程、动力及机电设备等业务"	"　　船舶行业和柴油机生产行业内的投资，民用船舶销售，船舶专用设备、机电设备的制造、安装、销售，船舶技术领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询，从事货物及技术的进出口业务，自有设备租赁等。"
"02600151"	"上海航天汽车机电股份有限公司"	"1998-05-28 00:00:00"	"从事汽车零部件、太阳能光伏产品、复合材料及其产品生产和销售。"	"　　卫星及卫星应用、运载火箭应用及其他民用航天相关产品的研制开发，汽车空调器、传感器、电机、自动天线等汽车零部件、机械加工及设备、电子电器、通讯设备、电器等产品，经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），本企业包括本企业控股的成员企业，太阳能电池专用设备，硅材料、太阳能电池、太阳能发电设备、零配件及辅助材料的销售及维护，电力工程设计、施工（除承装、承修、承试电力设施），合同能源管理，光伏智能电网领域内的技术开发与技术服务，机电安装建设工程施工，复合材料制造应用，实业投资、投资咨询。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600152"	"维科技术股份有限公司"	"1993-07-28 00:00:00"	"能源业务和纺织业务"	"　　锂离子电池、电池材料及配件、新能源汽车的电机及整车控制系统、锂聚合物电池、燃料电池、动力电池、储能电池、超级电容器、电池管理系统及可充电电池包、风光电储能系统的研发、制造和销售（制造限分支机构经营）；对新能源、新材料行业的投资；锂电池及相关产品的技术服务、测试服务、咨询服务以及售后服务；家纺织品、针织品、装饰布的制造、加工（制造、加工限分支机构经营）；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；房屋租赁；经济贸易咨询、技术咨询、投资咨询服务。（未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集（融）资等金融业务）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600153"	"厦门建发股份有限公司"	"1998-06-10 00:00:00"	"供应链运营及房地产开发"	"　　涉及进出口及国内贸易、房地产开发与经营、物流服务及实业投资等。"
"02600155"	"华创阳安股份有限公司"	"1998-07-21 00:00:00"	"管材、型材生产销售,证券服务业务"	"　　企业管理咨询服务；互联网信息服务、信息技术咨询服务；数据处理和存储服务（不含数据中心、呼叫中心）；接受金融机构委托从事金融信息技术外包、接受金融机构委托从事金融业务流程外包、接受金融机构委托从事金融知识流程外包（法律、行政法规决定禁止的项目除外）；项目投资；投资管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"02600156"	"湖南华升股份有限公司"	"1998-05-19 00:00:00"	"纺织生产与销售、外贸出口与代理。"	"　　开发、生产、销售苎麻及与棉、化纤混纺的纱布、印染布、服装以及其他纺织品和化纤化工产品。"
"02600157"	"永泰能源股份有限公司"	"1989-04-30 01:00:00"	"电力业务和煤炭业务"	"　　综合能源开发，大宗商品物流，新兴产业投资（自有资金）；煤矿机械设备、电气设备、工矿配件制造、修理、销售、租赁、安装及技术咨询服务，矿山支护产品生产、销售；煤炭销售。"
"02600158"	"中体产业集团股份有限公司"	"1998-03-13 00:00:00"	"复合型城市体育地产开发、赛事管理与运营、体育场馆运营管理、休闲健身、体育经纪、体育彩票、体育设施涉设计及建设。"	"　　体育用品的生产、加工、销售；体育运动产品的生产、加工、销售；体育场馆、设施的投资、开发、经营；承办体育比赛；体育运动设施的建设、经营；体育主题社区建设；体育俱乐部的投资、经营；体育健身项目的开发、经营；销售纺织品、服装、鞋帽、钟表、文具、珠宝首饰、工艺品、金银制品、金属制品、玩具、陶瓷制品、玻璃制品；设计、生产、加工金银制品、金属制品、玩具、陶瓷制品、玻璃制品；销售食品；体育专业人才的培训；体育信息咨询；房屋租赁。（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期内经营，国家有专项专营规定的按规定办理）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600159"	"北京市大龙伟业房地产开发股份有限公司"	"1998-05-08 00:00:00"	"房地产开发和建筑工程施工"	"　　房地产开发;物业管理;房地产信息咨询;销售建筑材料。"
"02600160"	"浙江巨化股份有限公司"	"1998-06-17 00:00:00"	"从事氟化工原料及后续产品、基本化工原料、化肥和农药的生产与销售等。"	"　　化工原料及化工产品、食品添加剂的研发、生产和销售，气瓶检验，提供有关技术服务、咨询和技术转让，经营进出口业务。产品主要有：致冷剂、氟化工原料、含氟聚合物材料、食品包装材料、电子化学材料、含氟精细化学品、石化材料、基础化工产品及其它。"
"02600161"	"北京天坛生物制品股份有限公司"	"1998-06-08 00:00:00"	"血液制品的研发、生产和销售。"	"　　制造生物制品、体外诊断试剂；普通货运；货物专用运输（冷藏保鲜）；设备租赁；出租办公用房；土地使用权的租赁；技术进出口；货物进出口；代理进出口。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600162"	"深圳香江控股股份有限公司"	"1994-01-30 00:00:00"	"以商贸流通运营为主，其他类项目开发业务为辅"	"　　一般经营项目是：投资兴办实业（具体项目另行申报）；物业管理；从事建筑工程和装饰工程的施工（须取得相应的资质证书后方可经营）；企业形象策划；酒店管理；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；经济信息咨询（不含限制项目）；供应链管理。许可经营项目是：仓储服务。"
"02600163"	"中闽能源股份有限公司"	"1998-05-26 00:00:00"	"电力生产与销售"	"　　风力发电；对能源业的投资；电力生产；电气安装；工程咨询；建筑材料、机电设备销售；机械设备租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600165"	"宁夏新日恒力钢丝绳股份有限公司"	"1998-05-14 00:00:00"	"活性炭制品生产和销售、干细胞制备和存储、贸易等业务，月桂二酸生产和销售业务。"	"　　开发、生产、销售各种规格、类型和性能的活性炭及制品；煤制品、过滤材料及其他化工产品的生产销售。长链二元酸及衍生化工产品、生物有机肥和硫酸钠等生物法生产的精细化工产品的研发、制造与销售。但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外。"
"02600166"	"北汽福田汽车股份有限公司"	"1996-08-28 00:00:00"	"制造、销售汽车、模具、冲压件等"	"　　制造汽车（不含小轿车）、农用车、农用机械、摩托车、拖拉机及配件、自行车、建筑材料、模具、冲压件、发动机、塑料机械、塑料制品、板材构件、机械电器设备；互联网信息服务业务；普通货物运输；销售医疗器械；销售汽车、农用车、农用机械、摩托车、拖拉机及配件、自行车、建筑材料、模具、冲压件、发动机、塑料机械、塑料制品、板材构件、机械电器设备；销售钢材、木材、五金交电、钢结构及网架工程施工；技术开发、技术转让、技术咨询、技术培训、技术服务；室内外装饰装潢；经营本企业和成员企业自产产品及技术出口业务；本企业和成员企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；营销策划、营销咨询、产品推广服务；仓储服务；环境机械及清洁设备的制造（限外埠地区经营）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售第三类医疗器械以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600167"	"联美量子股份有限公司"	"1999-01-25 00:00:00"	"供热、供水、房屋租赁、市政建设、工程施工、物业管理、节能环保供热"	"　　城市基础设施建设、公用事业设施建设、房地产开发及开发的商品房销售、房产经纪代理及咨询服务、室内外装修、装饰、绿化工程、房屋租赁、供暖、供热、供汽、供水、管道安装、聚氨脂保温、企业资产管理、百货销售、社区物业管理等。"
"02600168"	"武汉三镇实业控股股份有限公司"	"1998-04-17 00:00:00"	"污水处理、自来水生产和供应、隧道运营"	"　　城市给排水、污水综合处理、道路、桥梁、供气、供电、通讯等基础设施的投资、经营管理。"
"02600169"	"太原重工股份有限公司"	"1998-07-06 00:00:00"	"主营轨道交通设备、起重设备、风力发电设备、挖掘设备、海洋工程装备、焦炉设备、齿轮传动、轧钢设备、锻压设备、煤化工设备、工程机械、港口机械、油膜轴承、铸锻件等产品及工程项目的总承包，产品广泛应用于冶金、矿山、能源、交通、海工、航天、化工、铁路、造船、环保等行业。"	"　　公路汽车货运；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。一般经营项目主要为：制造销售火车轴、冶金、轧钢、锻压、起重、非标设备、加压气化炉、压力容器、工矿配件、油膜轴承、精密锻件、结构件、齿轮及汽车变速箱。机电技术服务。机械设备安装、调试、修理、改造。经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），挖掘设备、钢轮产品的销售等。"
"02600170"	"上海建工集团股份有限公司"	"1998-06-15 00:00:00"	"建筑、承包、施工、设计、咨询服务、建筑工业、房产开发、城市建设投资"	"　　境内外各类建设工程的承包、设计、施工、咨询及配套设备、材料、构件的生产、经营、销售，从事各类货物及技术的进出口业务，建筑技术开发与转让，机械设备租赁，房地产开发经营及咨询，城市基础设施的投资建设，实业投资，国内贸易（除专项规定）；对外派遣各类劳务人员（不含海员）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600171"	"上海贝岭股份有限公司"	"1988-09-10 01:00:00"	"集成电路设计"	"　　集成电路、分立器件、相关模块和多媒体信息系统配套产品的设计制造，电子专用设备及仪器的设计制造，技术服务与咨询，销售自产产品，从事货物及技术进出口业务，自有房屋租赁，停车场经营。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600172"	"河南黄河旋风股份有限公司"	"1998-11-03 00:00:00"	"粉末、超硬复合材料的生产与销售"	"　　石墨、碳系材料及制品；超硬材料、超硬复合材料及制品；工业自动化领域系列产品；激光加工设备、3D打印系列产品及材料、医疗器械及材料；建筑装修磨削机具、电动机；金属材料及制品；上述产品的研发、生产、销售和技术服务；塔式起重机生产、安装及销售；广播通讯铁塔及桅杆产品的生产与销售；房屋租赁；从事货物和技术的进出口业务（法律法规禁止进出口的货物和技术除外）；从事国内贸易。"
"02600173"	"卧龙地产集团股份有限公司"	"1993-07-17 00:00:00"	"房地产业务的开发与销售"	"　　房地产开发与经营，技术咨询与服务，建筑工程、装饰装潢工程设计、施工，物业管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600176"	"中国巨石股份有限公司"	"1999-04-16 00:00:00"	"玻璃纤维及其制品的生产和销售；建筑材料销售；新材料的技术开发、技术服务。"	"　　新材料的技术开发、技术服务；玻璃纤维及其制品、复合材料、建筑材料、工程塑料及制品、玻璃纤维相关原材料、化工原料（不含危险品及易制毒品）、设备及配件的批发；自有房屋的租赁；设备安装；信息技术服务；企业管理；资产管理。以上涉及许可证的凭证经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600177"	"雅戈尔集团股份有限公司"	"1993-03-30 00:00:00"	"品牌服装、地产开发和投资业务"	"　　服装制造、技术咨询、房地产开发、项目投资、仓储运输、针纺织品、进出口业务、电力电量及热量的销售。"
"02600178"	"哈尔滨东安汽车动力股份有限公司"	"1998-10-08 00:00:00"	"汽车发动机及其他零部件的生产、销售及其相关服务。"	"　　汽车发动机、变速器及其零部件的开发、生产、销售；制造锻铸件、液压件；购销汽车（不含小轿车）；货物进出口，技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600179"	"安通控股股份有限公司"	"1998-10-30 00:00:00"	"集装箱物流业务"	"　　实业投资，投资咨询服务，货物运输，货物运输代理，仓储服务（危险品除外），船舶管理服务，物流配送、包装服务、咨询，代理各类商品和技术的进出口（但涉及前置许可、国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600180"	"瑞茂通供应链管理股份有限公司"	"1998-06-25 00:00:00"	"大宗商品供应链业务板块、大宗商品电子商务平台板块、供应链金融板块"	"　　煤炭批发经营；资产管理；煤炭信息咨询，煤炭供应链管理。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600181"	"太平洋证券股份有限公司"	"2004-01-06 00:00:00"	"证券承销和上市推荐、证券自营买卖、证券代理买卖等业务"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券自营；证券承销与保荐；证券资产管理；证券投资基金销售；代销金融产品；融资融券；中国证监会批准的其他业务。"
"02600182"	"佳通轮胎股份有限公司"	"1993-06-08 00:00:00"	"生产销售轮胎、轮胎原辅材"	"　　生产销售轮胎、轮胎原辅材料，生产橡胶工业专业设备；经营本公司自产产品及技术的出口业务以及生产、科研所需的原辅材料，仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务及提供相关的咨询、管理服务。"
"02600183"	"广东生益科技股份有限公司"	"1985-06-27 00:00:00"	"设计、生产和销售覆铜板、粘结片和印制线路板"	"　　设计、生产和销售覆铜板和粘结片、印制线路板、陶瓷电子元件、液晶产品、电子级玻璃布、环氧树脂、铜箔、电子用挠性材料、显示材料、封装材料、绝缘材料；自有房屋出租；从事非配额许可证管理、非专营商品的收购出口业务；提供产品服务、技术服务、咨询服务、加工服务和佣金代理（拍卖除外）。"
"02600185"	"格力地产股份有限公司"	"1999-06-09 00:00:00"	"房地产开发经营、物业管理、建筑材料的销售"	"　　实业投资、投资及投资管理、房地产开发经营、物业管理；货物和技术的进出口经营(国家禁止和限制的进出口货物、技术除外)；建筑材料的销售。(以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定)。"
"02600186"	"莲花健康产业集团股份有限公司"	"1998-07-02 00:00:00"	"味精及其副产品的生产与销售。"	"　　保健食品的生产、销售；谷氨酸钠、谷氨酸等氨基酸、葡萄糖、方糖、面粉、谷朊粉、淀粉、素食、预包装食品、散装食品、调味料、复合调味酱、食用油、味精、鸡精、酱油、醋、其他粮食加工品（谷物粉类制成品）的生产、销售及相关副产品的生产、销售；检测技术服务；饲料、肥料、土壤调理剂的生产、销售；环保产品的生产、销售；普通货运（限分支机构经营）；生物工程的科研（国家专项规定的除外）；仓储（除可燃物资）；设备租赁；进出口业务（国家限定公司经营或者禁止进出口的商品及技术除外）；电子商务。"
"02600187"	"黑龙江国中水务股份有限公司"	"1998-11-03 00:00:00"	"污水处理、自来水供应和环保工程技术服务"	"　　建设、经营城市市政供排水项目及工程、生态环境治理工程，相关供排水技术和设备的开发、生产与销售，并提供相关的供排水技术咨询服务（不含国家禁止和限制类项目）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600188"	"兖州煤业股份有限公司"	"1997-09-25 00:00:00"	"从事煤炭采选、销售、矿区自有铁路货物运输、公路货物运输、港口经营、煤矿综合科学技术服务、甲醇生产销售。"	"　　煤炭采选、销售（其中出口应按国家现行规定由拥有煤炭出口权的企业代理出口）；以自有资金对外投资及投资咨询；委托经营；矿区自有铁路货物运输；公路货物运输；港口经营；矿山机械设备制造、销售、租赁、维修、安装、撤除；其他矿用材料的生产、销售；销售、租赁电器设备及销售相关配件；工程机械设备租赁；金属材料、机电产品、建筑材料、木材、橡胶制品的销售；冷补胶、肥皂、锚固剂、涂料的制造、销售；煤矿综合科学技术服务；矿井救护技术服务；矿区内的房地产开发，房屋租赁，并提供餐饮、住宿等相关服务；煤矸石系列建材产品的生产、销售；焦炭、铁矿石、有色金属的销售；货物和技术进出口；仓储（不含危险化学品）；汽车修理；劳务派遣；物业管理服务；园林绿化；污水处理；供热；工业旅游；企业内部人员培训（救护队员技能培训、生产技术培训、安全培训）；计量检定、理化检测、无损检测、分析化验、安全生产检验检测；企业管理；企业管理咨询；企业策划、设计；市场调查；经济贸易咨询；技术推广、技术服务；润滑油、润滑脂、化学原料及化工产品（不含危险化学品）、涂料、劳动防护用品、纺织产品、文教用品、塑料制品、仪器仪表、水泥、耐火材料及制品的销售。矿山工程施工总承包，机电工程施工承包；水煤浆的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600189"	"吉林森林工业股份有限公司"	"1998-09-29 00:00:00"	"木材产品业务、进口木材贸易、定制家居业务、矿泉水的生产、销售以及园林景观规划设计、园林工程施工、园林养护和苗木种植销售"	"　　自营和代理各类商品和技术的进出口（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；林化产品加工和销售；食用菌、动植物、林副土特产品、机械、建材、房屋维修；信息技术；森林采伐、木材、木制品、人造板、保健食品加工和销售（以上各项由分支机构凭许可证经营）；建筑工程专业承包（凭资质证书经营）；商务信息咨询；煤炭经营；钢材（不含地条钢）、木材、粮油收购和销售；五金工具、金属材料、黄金制品、白银制品、珠宝首饰销售；化工原料、化工产品（不含危险化学品、监控化学品、民用爆炸品、易制毒化学品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600190"	"锦州港股份有限公司"	"1993-02-09 00:00:00"	"港务管理、港口装卸，水运辅助业(除客货运输);公路运输;物资仓储等"	"　　港务管理、港口装卸，水运辅助业（除客货运输）；公路运输；粮食收购；粮食批发；金属材料、矿粉、煤炭销售；成品油批发；物资仓储；国内船舶代理、货物代理；国际贸易、转口贸易等。"
"02600191"	"包头华资实业股份有限公司"	"1998-11-30 00:00:00"	"主要从事原糖的再加工，白糖、原糖的存储等。"	"　　生产、销售：糖、糖蜜；经营本企业生产的产品和相关技术的出口业务；经营本企业生产所需原辅材料，机械设备、仪器仪表及零配件的进口业务；开展本企业对外合作生产和补偿贸易业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600192"	"兰州长城电工股份有限公司"	"1998-12-10 00:00:00"	"从事高中低压开关成套设备、高中低压电器元件、电气传动自动化装置、新能源装备等电工电器类产品的研发、生产与销售，以及果蔬汁加工，水电运营与管理等业务。"	"　　电器机械及制造、电器元件的研究开发、生产、批发零售；设计、制作、发布国内各类广告；房屋租赁、设备租赁；服务费用的收取。"
"02600193"	"上海创兴资源开发股份有限公司"	"1996-08-25 00:00:00"	"建材贸易、建筑装修"	"　　矿业投资、实业投资，从事货物及技术的进出口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600195"	"中牧实业股份有限公司"	"1998-12-25 00:00:00"	"饲料、动物保健品生产和销售，以及畜牧业生产资料贸易和进出口业务。"	"　　加工、生产饲料原料、饲料、饲料添加剂、动物保健品、畜禽制品及其相关产品；粮食收购；销售兽药、饲料原料、饲料、饲料添加剂、动物保健品、畜禽制品及其相关产品、畜牧业生产资料；研究开发饲料新品种、饲料新技术；出租商业、办公用房；与以上项目相关的技术咨询、服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"02600196"	"上海复星医药(集团)股份有限公司"	"1994-01-14 00:00:00"	"从事药品制造与研发、医疗服务、医学诊断与医疗器械、医药分销与零售，其中以药品制造与研发为主，并以医疗服务为发展重点。"	"　　生物化学产品，试剂，生物四技服务，生产销售自身开发的产品，仪器仪表，电子产品，计算机，化工原料（除危险品），咨询服务；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务，经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600197"	"新疆伊力特实业股份有限公司"	"1999-05-27 00:00:00"	"白酒生产和销售等业务"	"　　白酒生产和销售；火力发电及供应（限所属分支机构经营）；热力生产和供应（限所属分支机构经营）；水的生产；农业综合开发；农副产品加工和销售；包装材料生产和销售；玻璃制品生产销售；机电产品、化工产品、五金交电产品、针纺织品、日用百货的销售；职工培训；一般货物与技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600198"	"大唐电信科技股份有限公司"	"1998-09-21 00:00:00"	"集成电路设计，软件及应用，终端设计，移动互联网"	"　　制造电子及通信设备、移动电话机、仪器仪表、文化办公设备；生产、销售安全防范产品及安全防范工程设计施工（仅限成都分公司经营）；销售Ⅲ、Ⅱ类：医用电子仪器设备（6821-1、6821-3除外）；医用光学器具（6822-1除外）、仪器及内窥镜设备；医用超声仪器及有关设备；医用磁共振设备；医用X射线设备；医用高能射线设备；医用核素设备；临床检验分析仪器；Ⅱ类：软件（医疗器械经营许可证有效期至2018年09月10日）；第二类基础电信业务中的网络托管业务（比照增值电信业务管理）；物业管理；制造电子计算机软硬件及外部设备；技术开发；技术转让；技术咨询；技术服务；计算机系统集成；销售电子及通信设备、移动电话机、仪器仪表、文化办公设备、计算机软硬件及外部设备、光电缆、微电子器件、机械设备、电气设备、空调设备、通信基站机房节能设备、专业作业车辆；通信及信息系统工程设计；信息服务；技术进出口；货物进出口；代理进出口。（领取本执照后，应到市住建委取得行政许可。企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600199"	"安徽金种子酒业股份有限公司"	"1998-07-23 00:00:00"	"酒类产品的生产与销售。"	"　　白酒和其他酒生产；普通货运（按许可证有效期限经营）；包装材料加工、制造与销售；生产酒类所需原辅材料收购；自营和代理各类商品和技术进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600200"	"江苏吴中实业股份有限公司"	"1994-06-28 00:00:00"	"医药、化工和投资"	"　　输液剂、注射剂、冻干针剂、片剂、硬胶囊剂、栓剂制造、原料药、销售（限指定的分支机构领取许可证后经营）；房地产开发、经营，房屋租赁；服装，工艺美术品[金银制品除外]、不锈钢制品、照相器材、皮革及制品、箱包的制造、销售，国内贸易（国家有专项规定的办理许可证后经营）。本企业自产的服装、绣什品、床上用品、工艺美术品、箱包、皮革及制品、不锈钢制品、药品、原料药出口业务，本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600201"	"金宇生物技术股份有限公司"	"1993-03-13 00:00:00"	"生物制药"	"　　生物技术推广应用；对生物药品投资管理、医疗器械制造投资管理、健康医疗产业投资管理；高新技术开发应用；房地产开发；物业管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600202"	"哈尔滨空调股份有限公司"	"1993-06-25 00:00:00"	"各种高、中、低压空冷器的设计、制造和销售"	"　　空气冷却冷凝设备、高中低压换热器、制冷空调设备、环保除尘设备、散热器制造及技术服务、技术咨询；仓储、货物运输（分支机构）；经销有色金属、黑色金属、机械设备、五金交电、建筑材料、化工原料（法律、行政法规和国务院决定的前置审批项目除外）；按外经贸部批准的范围经营进出口业务；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；开展本企业的“三来一补”业务。"
"02600203"	"福建福日电子股份有限公司"	"1999-05-07 00:00:00"	"LED光电及绿能环保、通讯及智慧家电、内外贸供应链业务"	"　　显示器件，发光二极管，照明灯具，电光源零件，通信终端设备，光伏设备及元器件，智能控制系统，电池，光学仪器，电视机，可视门铃对讲设备、大屏幕电子显示系统、公共信息自动服务系统，制冷、空调设备，幻灯及投影设备，家用厨房电器具，家用清洁卫生器具，气体、液体分离及纯净设备，燃气、太阳能及类似能源家用器具的研发、制造；显示器件项目工程设计服务；监控系统工程安装服务；电子与智能化工程、城市及道路照明工程、照明工程设计、建筑机电安装工程、电力工程设计、施工；高低压开关柜装配及销售、消防器材及自动化仪器仪表批发及零售；房屋租赁；节能技术推广服务；信息技术咨询服务；对外贸易；集成电路，半导体分立器件，机械设备，电子产品，五金产品，煤炭及制品，非金属矿及制品，金属及金属矿，建材，纺织、服装及家庭用品，燃料油，橡胶制品，家具的销售；通信设备修理；家用电器修理；软件开发；合同能源管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600206"	"有研新材料股份有限公司"	"1999-03-12 00:00:00"	"稀土材料、微电子光电子用薄膜材料、生物医用材料、稀有金属及贵金属、红外光学及光电材料、光纤材料等新材料的研发与生产"	"　　稀有、稀土、贵金属、有色金属及其合金、锗和化合物单晶及其衍生产品，以及半导体材料、稀土材料、稀有材料、贵金属材料、光电材料的研究、开发、生产、销售；相关技术开发、转让和咨询服务；相关器件、零部件、仪器、设备的研制；实业投资；进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后开展经营活动）。"
"02600207"	"河南安彩高科股份有限公司"	"1998-09-21 00:00:00"	"从事光伏玻璃、浮法玻璃及其深加工产品的生产和销售、天然气管道运输与销售。"	"　　彩色显像管玻壳、彩色显示器玻壳、节能灯、电子特种玻璃新产品、新型显示技术、光伏玻璃（太阳能玻璃、精细玻璃、工程玻璃、平板玻璃）的研发、制造、销售，本企业自产的机电产品、成套设备及相关技术的出口业务；本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零部件的进口业务；天然气输送管网建设的管理；天然气相关产品开发及综合利用；车用燃气加气站（凭燃气经营许可证经营，经营项目及有效期以许可证为准）。（以上范围中凡涉及专项许可的项目凭许可证和有关批准文件经营）。"
"02600208"	"新湖中宝股份有限公司"	"1992-08-01 00:00:00"	"房地产开发和销售"	"　　煤炭（无储存）的销售。实业投资，百货、针纺织品、五金交电、石化产品、化工产品（不含化学危险品）、家俱、电子计算机及配件、建筑材料、金属材料、木竹材、电子产品、通讯设备（不含无线）、机电设备、黄金饰品、珠宝玉器的销售，经营进出口业务、投资管理，信息咨询服务，国内广告设计制作发布，代理广告业务，电子计算机网络系统及软件的研发、技术服务，房地产中介服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"02600209"	"罗顿发展股份有限公司"	"1993-05-06 00:00:00"	"酒店经营与管理、装饰工程"	"　　宾馆酒店投资；酒店管理与咨询；企业管理与咨询；装饰工程设计、咨询及施工；电子产品；生产销售网卡、调制解调器、铜轴调制解调器、数字用户环路设备、以太网交换机、路由器、交换路由器、基站、基站控制器、移动通讯终端、接入网及相关设备。"
"02600210"	"上海紫江企业集团股份有限公司"	"1988-11-23 00:00:00"	"包装业务和房地产业务"	"　　生产PET瓶及瓶坯等容器包装、各种瓶盖、标签、涂装材料和其他新型包装材料；销售自产产品，从事货物及技术的进出口业务，包装印刷，仓储服务（除危险品）。"
"02600211"	"西藏诺迪康药业股份有限公司"	"1999-07-14 00:00:00"	"生产、销售诺迪康系列药;销售各类药品、中药材(饮片)、保健品、医疗器械,国内商品的批发与零售"	"　　生产、销售胶囊剂、颗粒剂；涂膜剂、中药材采集、销售；进出口贸易（进口：医疗器械、保健用品、化妆品。出口：中成药、藏药、原料药、药材、保健食品、食品）；房屋租赁。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后，方可经营该项活动]。"
"02600212"	"山东江泉实业股份有限公司"	"1992-12-14 00:00:00"	"发电业务、铁路专用线运输业务两大类"	"　　电力生产业务许可证范围内发电（有效期以许可证为准）。塑料制品、搪瓷制品、陶瓷制品、金属制品、铸件、建筑材料的生产、销售；胶合板、木业制品、木材、化肥的销售；技术开发、转让；批准范围内的进出口业务，经营进料加工和“三来一补”业务；协议范围内铁路专用线运输业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600213"	"扬州亚星客车股份有限公司"	"1998-09-28 00:00:00"	"客车产品研发、制造与销售。"	"　　客车、特种车、农用车和汽车零部件的开发、制造、销售、进出口及维修服务；机动车辆安全技术检验；道路普通货物运输。润滑油销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600215"	"长春经开(集团)股份有限公司"	"1993-06-26 00:00:00"	"房地产开发、基础设施承建和土地开发为主"	"　　房地产开发、公用设施投资、开发、建设、租赁、经营、管理；实业与科技投资。"
"02600216"	"浙江医药股份有限公司"	"1997-05-16 00:00:00"	"生命营养品、医药制造类产品的销售及医药商业"	"　　药品生产（具体范围见许可证），危险化学品经营（范围详见《中华人民共和国危险化学品经营许可证》）,食品生产(限分公司凭许可证经营)，食品经营（凭许可证经营）,企业管理服务，化工技术的技术咨询、技术服务、技术开发，化工产品（不含危险品及易制毒化学品）、饲料添加剂、卫生材料、制药机械、消字号产品、化妆品、化学试剂（不含危险品）、医疗器械（限国产一类）的销售，技术开发，经营进出口业务及进料加工和“三来一补”业务。以下限分支机构凭有效许可证经营：食品添加剂、饲料添加剂、添加剂预混合饲料、工业氢（合格品）的生产，危险化学品的生产、储存，货运，药品经营，预包装食品零售；保健食品生产。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600217"	"中再资源环境股份有限公司"	"1996-11-06 00:00:00"	"废弃电器电子产品的回收、规范拆解和深加工。"	"　　开发、回收、加工、销售可利用资源；日用百货、针纺织品、日用杂品、家具、五金交电、化工产品（易制毒、危险、监控化学品除外）、建筑材料、钢材、矿产品、金属材料、塑料制品、橡胶制品、纸制品、电子产品、汽车零部件的销售；固体废物处理；环境工程；设备租赁；货物进出口、技术进出口、代理进出口服务；资产管理；经济信息咨询；技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600218"	"安徽全柴动力股份有限公司"	"1998-11-23 00:00:00"	"发动机的研发、制造与销售"	"　　内燃机、拖拉机、农用车、工程机械、环保机械、收获机械、生物工程机械、零配件、塑料制品、建筑材料生产、研制、开发、销售出口、技术咨询；本企业所属的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务。
　　"
"02600219"	"山东南山铝业股份有限公司"	"1993-03-18 00:00:00"	"铝及铝合金制品开发、生产、加工、销售。"	"　　许可证范围内电力生产（有效期限以许可证为准）；天然气销售（限分支机构经营）；锻造产品、石墨和碳素制品、铝及铝合金制品开发、生产、加工、销售；批准范围的自营进出口、进料加工和“三来一补”业务；装饰装修及铝合金结构制品、铝门窗的安装（须凭资质证书经营）；模具设计与制造；燃气灶具、金属材料、机械设备、塑料制品、化工产品（不含危险化学品）销售；包装箱、托盘、玻纤增强尼龙隔热条生产、销售；铝合金压力加工工程和技术研究开发、技术咨询、技术服务；检验测试。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600220"	"江苏阳光股份有限公司"	"1994-02-18 00:00:00"	"精纺呢绒面料、毛纺、电汽的生产和销售。"	"　　呢绒、毛纱、毛线、针纺织品、服装、纺织机械及配件制造、销售；毛洗净分疏；纺织原料（不含棉花、蚕茧）、金属材料、建筑用材料、装饰装修材料、五金、电子产品、通讯及广播电视设备（不含卫星电视广播地面接受设施及发射装置）、玻璃销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）。"
"02600221"	"海南航空控股股份有限公司"	"1989-10-18 00:00:00"	"国际、国内(含港澳)航空客货邮运输业务;与航空运输相关的服务业务;航空旅游;机上供应品，航空器材，航空地面设备及零配件的生产;候机楼服务和经营;保险兼业代理服务(限人身意外险)"	"　　国际、国内(含港澳)航空客货邮运输业务;与航空运输相关的服务业务;航空旅游;机上供应品,航空器材,航空地面设备及零配件的生产;候机楼服务和经营;保险兼业代理服务(限人身意外险)."
"02600222"	"河南太龙药业股份有限公司"	"1998-08-31 00:00:00"	"研制、开发、生产和销售中成药和西药"	"　　药品的生产、销售（限公司及分支机构凭有效许可证经营）；保健食品的生产、销售；预包装食品的销售；药用植物的种植、销售（按国家有关规定）；咨询服务，技术服务；经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。"
"02600223"	"鲁商健康产业发展股份有限公司"	"1993-04-21 00:00:00"	"房地产开发及经营"	"　　房地产开发与经营管理，物业管理；建筑安装及建筑装饰（以上凭资质经营）；房地产销售代理及咨询；工程管理服务；日用品、服装、鞋帽、纺织品、五金交电、工艺美术品、家具、电子设备、办公用品、皮革制品、建材销售。健康产业项目投资和运营管理，药物、保健食品、化妆品、医疗器械、生物技术的研究开发、技术咨询、技术服务；健康管理咨询，健康咨询，健康医疗，养老服务机构管理咨询。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600225"	"天津松江股份有限公司"	"1992-08-08 00:00:00"	"房地产开发及销售、信息服务"	"　　以自有资金对房地产、高新技术产业、公用事业、环保业、物流业、能源、建材、建筑行业、文化体育卫生行业、旅游业、餐饮娱乐业、传媒业、园林绿化业、证券业、城市基础设施进行投资；房屋租赁；房地产开发；商品房销售；云计算技术、互联网、物联网、传感网通信技术的开发、转让、咨询、服务；信息系统集成服务；通信工程、电子系统工程的设计、施工、技术咨询；货物及技术的进出口业务；房地产信息咨询；批发和零售业；房屋代理销售；工程项目管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600226"	"浙江瀚叶股份有限公司"	"1999-05-11 00:00:00"	"网络游戏研发、代理发行及IP与源代码合作业务,广播电视节目制作，影视策划，数据处理服务，农药原料药及其制品、兽药和饲料添加剂产品的生产与销售"	"　　计算机软硬件开发及销售，信息技术开发、技术咨询及技术服务，广播电视节目制作，影视策划，动漫设计，数据处理服务，会务会展服务，电子商务技术服务，经济信息咨询，企业管理咨询，物流信息咨询，文化艺术交流活动策划，公关活动策划，企业形象策划，市场营销策划，设计、制作、发布国内各类广告，设备租赁，装饰材料、电器设备、机械设备、通讯器材、办公用品、服装、影视灯光设备、摄影材料的销售，马杜霉素、阿维菌素、盐霉素兽药、农药原料药及制品，相关饲料添加剂的生产、销售，兽药生产(范围详见《中华人民共和国兽药生产许可证》)，肥料生产、热电联供(均凭有关许可证经营)，农药的销售(详见《农药经营许可证》)，兽药的经营(凭许可证经营)，投资管理，实业投资，从事进出口业务。(未经金融等监管部门批准，不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600227"	"贵州圣济堂医药产业股份有限公司"	"1998-08-28 00:00:00"	"尿素和甲醇的生产、销售；药品、医疗器械和保健品的生产与销售。"	"　　医药、医疗、健康产业领域的投资；生物、基因、细胞药品研发生产；大健康医药产业项目运营，特需医疗服务开发；氮肥、磷肥、复合（混）肥、合成氨、其它基础化学原料、硫磺、精细化工产品（不含化学危险品）的生产、购销、技术开发；生产工业用氮、生产工业用氧、生产工业用氢；房屋、土地租赁；化工产品及原料、建材产品、包装袋、农膜、纸浆、纸及纸产品购销；资本运营及相关投资业务。"
"02600228"	"江西昌九生物化工股份有限公司"	"1999-01-15 00:00:00"	"丙烯酰胺产品的生产及销售"	"　　尿素、白炭黑、聚丙烯酰胺、塑料管材、生物化工及其他化工原料的研制、生产和销售（以上项目不含化学危险品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600229"	"青岛城市传媒股份有限公司"	"1994-06-14 00:00:00"	"从事书、刊、音像制品的出版发行以及相关新兴媒体产品开发运营"	"　　图书期刊报纸批发零售；自有资金经营管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600230"	"沧州大化股份有限公司"	"1998-09-24 00:00:00"	"从事尿素及TDI产品、烧碱产品的产销业务"	"　　许可经营项目：尿素、合成氨、硝酸的生产（安全生产许可证有效期至2015年6月24日）。一般经营项目：工业循环水的生产、销售；化工机械、电气、仪表的技术服务；货物进出口；（以下限分支机构经营，取得安全生产许可证后方可正式生产）：甲苯-2.4-二异氰酸酯（TDI）、2.4-二硝基甲苯（DNT）、盐酸、邻甲苯二胺（OTD）、液氯、烧碱、硫酸、次氯酸钠、芒硝、氢气。"
"02600231"	"凌源钢铁股份有限公司"	"1994-05-04 00:00:00"	"冶金产品生产、经营、开发，黑色金属矿石开采、洗选及深加工。"	"　　冶金产品生产、经营、开发；经营产品的进出口业务；氧（压缩的液化的）、氮（压缩的液化的）、氩（压缩的液化的）、氢气批发。以下经营项目由取得有关行政审批或许可的本公司独资公司经营：黑色金属矿石开采；黑色金属矿石洗选及深加工；冶金机械制造及备件加工；冶金产品经营项目开发、设计、安装及管理；公路运输；铁矿石及铁精粉收购；住宿、餐饮服务；建筑工程设计、施工；道路与土方工程施工；楼房拆迁；室内外装饰、装修；房屋租赁；物业管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600232"	"浙江金鹰股份有限公司"	"1994-09-23 00:00:00"	"麻、毛、丝、绢纺成套机械装备以及亚麻纺、丝、织造染整、制衣"	"　　一般项目：纺织专用设备制造；面料纺织加工；服装制造；日用口罩（非医用）生产；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；非居住房地产租赁；机械设备租赁；特种设备出租(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目：医用口罩生产；农作物种子经营(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。"
"02600233"	"圆通速递股份有限公司"	"1992-12-22 00:00:00"	"综合性快递物流服务"	"　　国内、国际快递；从事道路、航空、水路国际货物运输代理业务；普通货物仓储；国内航空运输代理；汽车租赁服务；供应链管理服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"02600234"	"山西广和山水文化传播股份有限公司"	"1993-03-31 00:00:00"	"出租业务、广告传媒、装修装饰工程的设计和施工业务"	"　　文化活动策划：文化传播策划；企业形象策划；主题公园和旅游文化项目投资；文艺演出项目投资；电影院线的投资；书刊出版的策划投资；书画艺术创作及展示：文化信息咨询服务；动漫设计：手机游戏设计：设计、制作、代理、发布广告：会展服务：组织文化艺术交流活动：互联网娱乐软件技术开发及服务：新媒体开发：票务代理：批发零售工艺美术品、百货、土特产品（不含食品）、烟酒（只限分公司使用)：自营和代理各类商品及技术进出口业务：自有房屋租赁：酒店管理。（以上范围需国家专项审批的除外）。音像制品零售（以《出版物经营许可证》为准）。"
"02600235"	"民丰特种纸股份有限公司"	"1998-11-12 00:00:00"	"纸和纸制品（卷烟纸、格拉辛纸、涂布纸、热转印原纸以及透明纸等）的制造和销售；造纸设备的设计、制造、安装、维修和技术服务；机械配件的制造、加工。"	"　　卷烟纸的生产销售、纸浆、纸和纸制品制造、销售，造纸设备的设计、制造、安装、维修和技术服务；机械配件的制造、加工；车船及机械设备维修；化工原料（不含危险品）、热、电、水的生产；按国家对外经济贸易部批准范围从事进出口业务；仓储服务（不含危险品和易制毒化学品），包装装潢、其他印刷品印刷（限分支机构，凭《印刷经营许可证》经营）。"
"02600236"	"广西桂冠电力股份有限公司"	"1992-09-04 00:00:00"	"水力、火力发电"	"　　开发建设和管理水电站、火电厂和输变电工程，独资、联营开办与本公司主营有关的项目，电力金融方面的经济技术咨询，兴办宾馆、饮食、娱乐业，日用百货、通用机械、电子产品、电子器材的销售。"
"02600237"	"安徽铜峰电子股份有限公司"	"1996-08-08 00:00:00"	"主要从事薄膜电容器及其相关材料的研发、生产与销售"	"　　电工薄膜、金属化膜、电容器、聚丙烯再生粒子、电力节能装置、电子材料、元器件的生产、研究、开发、销售及科技成果转让，化工产品、日用或精细化工产品(不含危险品)、金属材料及制品、机械设备、电子产品、家用电器，包装材料、塑料膜(绝缘材料)、建材生产、销售及加工服务，建筑智能化系统集成，安全防范系统工程的设计、施工与维护，计算机系统集成及信息技术服务，LED用封装支架生产、销售，LED用封装支架材料销售，自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600238"	"海南椰岛(集团)股份有限公司"	"1992-03-03 00:00:00"	"以酒类产品（酒类业务以保健酒为主）的生产与销售为主要业务、特色食品饮料业务（目前以椰汁饮料为主）和房地产开发为辅业"	"　　保健酒的生产；粮食、药酒、含酒精饮料、啤酒、不含酒精饮料、医疗保健品、营养食品、粮酒食品、副食品、发酵制品、食品机械、有色金属、黑色金属、农副产品、植物油、保健制品的销售；房地产开发；旅游、酒店管理；物业管理；房屋、土地及机械设备租赁；网上贸易、进出口贸易，供应链管理与服务；养生养老产业项目投资、策划、服务；商品信息咨询服务；酒类、饮料生产工艺及配方技术咨询；房地产信息咨询；淀粉及其制品生产和销售；糖及制品代理销售；道路运输服务。"
"02600239"	"云南城投置业股份有限公司"	"1993-01-01 00:00:00"	"房地产开发与经营、商品房销售、房屋租赁、基础设施建设投资、土地开发、项目投资与管理"	"　　房地产开发与经营、商品房销售、房屋租赁、基础设施建设投资、土地开发、项目投资与管理。"
"02600241"	"辽宁时代万恒股份有限公司"	"1999-03-29 00:00:00"	"新能源电池制造和境外林业资源开发"	"　　新能源、新能源电池及新能源电池材料等高新技术产业项目的投资与经营；林业资源开发项目的投资与经营；项目投资及投资项目管理；写字间出租与仓储业务，货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"02600243"	"青海华鼎实业股份有限公司"	"1998-08-18 00:00:00"	"各类大重型机床、数控机床、专用机械设备、食品机械、电梯配件及其他机械产品的开发、制造和销售。"	"　　高科技机械产品开发、制造、数控机床、加工中心、专用机械设备、石油机械、环保设备、食品机械的制造和销售;技术服务及咨询;电热设备、电子产品、家用电器、制冷设备、不锈钢制品的制造与销售;经营国家禁止和指定公司经营以外的进出口商品;经营进出口代理业务;房屋租赁业务。"
"02600246"	"北京万通新发展集团股份有限公司"	"1998-12-22 00:00:00"	"房地产开发与销售、自有商品房的租赁以及相关的咨询服务"	"　　房地产开发；销售商品房；停车场建设及经营管理；信息咨询（不含中介）；技术咨询；劳务派遣；投资；投资管理；资产管理。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600247"	"吉林成城集团股份有限公司"	"1981-12-26 00:00:00"	"国内贸易和房产租赁"	"　　利用自有房屋对外出租；机械设备、五金交电及电子产品批发、零售；计算机软件开发及技术咨询、服务；仓储业；污水处理及其再生利用（需专项审批除外）；进出口贸易（国家法律法规禁止的进出口商品除外）；有色金属经销。"
"02600248"	"陕西延长石油化建股份有限公司"	"1998-11-30 00:00:00"	"化工石油工程总承包施工、设计咨询、非标设备制造销售、材料销售、无损检测。"	"　　化工石油工程施工、市政公用工程施工、房屋建筑工程施工总承包；机电设备安装工程、防腐保温工程、土石方工程、钢结构工程、消防设施工程专业承包；小型平面定轮闸门、中型弧形闸门的制造、安装；球形储罐现场组焊；第一类压力容器、第二类低、中压容器的制造、销售；设备吊装、运输；汽车大修、总成修理、维修、小修及汽车专项修理（上述范围仅限于陕西化建工程有限责任公司及其分支机构经营）；油气勘探开发配套管材、设备、材料销售及对外工程承包；石油化工设备制造、销售；机械制造、安装及销售；土地综合开发；化工产品（易制毒及危险化学品除外）、机电产品（小轿车除外）、百货的销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限制和禁止的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600252"	"广西梧州中恒集团股份有限公司"	"1993-07-28 00:00:00"	"对医药、能源、金融、基础设施、城市公用事业、酒店旅游业、物流业的投资与管理；房地产开发与经营（二级）、投资；自有资产经营与管理；国内商业贸易（国家有专项规定的以外）。"	"　　对医药、能源、基础设施、城市公用事业、酒店旅游业、物流业的投资与管理；房地产开发与经营(凭有效资格证书开展经营活动)、投资；自有资产经营与管理；国内商业贸易（国家有专项规定的除外）。"
"02600255"	"安徽梦舟实业股份有限公司"	"1998-09-28 00:00:00"	"铜基复合材料、稀有及贵金属材料(不含金银及制品)、粉末冶金及特种材料、铜及铜合金带材、线材、辐照交联电缆、特种电缆等产品的研发、生产与销售以及影视制作和发行、版权开发与转让、影视投资、衍生品销售及再授权业务"	"　　铜基合金材料、金属基复合材料及制品、超细金属及特种粉末材料、稀有及贵金属材料（不含金银及制品）、粉末冶金及特种材料、特种电缆、电工材料及其它新材料开发、生产、销售；本企业自产产品及技术出口以及本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进出口业务。电视节目制作，电影发行、摄制；设计、制作、代理、发布国内各类广告。股权投资管理、项目投资管理。"
"02600256"	"广汇能源股份有限公司"	"1999-04-10 00:00:00"	"以LNG、煤炭、煤化工、石油为核心产品，能源物流为支撑的天然气液化、煤化工、石油天然气勘探开发三大业务板块。"	"　　煤炭销售；天然气【富含甲烷的】、甲醇的批发、零售（无储存设施经营）；液化天然气、石油及制品、天然气、煤炭、煤化工、清洁燃料汽车应用、加注站建设的项目投资与技术服务；一般货物与技术的进出口经营；国内商业购销；机械设备、建筑和装修材料、矿产品、金属材料、金属制品、针纺织品、化工产品、五金产品、消防用品的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600257"	"大湖水殖股份有限公司"	"1999-01-18 00:00:00"	"大湖牌淡水水产品养殖、加工、销售，""御品德山""系列白酒生产销售，""天麻首乌片""等中成药生产。"	"　　湖泊、水库鱼类生态放养；水产品生产与加工、种苗繁育、品牌营销；体育项目组织服务、体育项目综合开发、体育场馆服务；文化旅游活动组织与策划、旅游管理服务、旅游项目开发；大湖泊水环境治理、湖泊藻化治理与富营养化控制、水污染治理技术、生态工程及修复技术的研发推广、转让、咨询、工程施工；新能源技术推广服务及技术咨询、光伏发电项目的开发建设与经营管理；食品、饮料的生产与销售；生物工程技术（国家有专项规定的除外）研究、开发；依托互联网等技术手段提供金融中介服务（根据国家规定需要审批的，获得审批后方可经营）；信息咨询（不含限制项目）；投资管理、投资咨询、投资顾问（以上不含限制项目）；经营本企业《中华人民共和国进出口经营企业资格证书》核定范围内的进出口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600258"	"北京首旅酒店(集团)股份有限公司"	"1999-02-12 00:00:00"	"从事酒店投资与运营管理及景区经营业务。"	"　　项目投资及管理；旅游服务；饭店经营及管理；承办展览展示活动；设计、制作、代理、发布国内及外商来华广告；信息咨询；技术开发、技术咨询、技术服务；出租商业用房；物业管理；健身服务等。"
"02600259"	"广晟有色金属股份有限公司"	"1993-06-18 00:00:00"	"主要从事钨矿采选和稀土矿开采，冶炼分离、深加工以及有色金属贸易业务。"	"　　有色金属（含稀有稀土金属）矿采选与贵金属矿采选项目的投资及管理；有色金属（含稀有稀土金属）冶炼、贵金属冶炼；有色金属合金制造、有色金属压延加工；有色金属产品的收购、加工和销售；物流运输仓储（危险品除外）项目的投资及管理；建筑材料、机械设备及管道安装、维修；有色金属矿冶炼科研设计；有色金属企业管理信息咨询服务；化工产品（危险品除外）、有色金属、建筑材料国内贸易；项目投资。（凡需行政许可的项目凭许可证经营）。"
"02600260"	"湖北凯乐科技股份有限公司"	"1993-02-28 00:00:00"	"从事通信光纤、光缆、通信硅管及移动智能通信产品的研发、生产与销售,投资布局“互联网+医疗”、“互联网+网络安全”、“互联网+房地产”等领域。"	"　　网络系统的研究与开发；电子产品、通讯和通信电子设备（不含卫星地面接收设施及无线发射设备）、计算机软硬件的研发、安装、维护、技术咨询、技术服务；通讯设备的研发、销售；计算机系统集成；塑料硬管及管件、软管、管材、塑料零件及塑料土工合成材料、网络光缆塑料护套材料、建筑材料、装饰材料的制造及销售；化工产品（不含化学危险品及国家限制的化学品）、光纤、光缆产品、通信电缆、化工新材料（不含化学危险品及国家限制经营的化学物品）的制造与销售；市政工程、基础设施工程；钢材销售及对外投资（需经审批的，在审批前不得经营）；预包装食品批发兼零售（不含乳制品）（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）。"
"02600261"	"浙江阳光照明电器集团股份有限公司"	"1997-07-16 00:00:00"	"照明电器的研发、生产和销售"	"　　照明电器及其仪器设备的开发、制造、销售、服务；电工、电器及其原辅材料、照明电器原辅材料、元器件、仪器设备、LED照明产品的销售；LED照明技术的开发、技术服务；太阳能光伏照明系统的开发、销售、服务；照明系统的设计安装，节能环保工程的承接和综合技术服务，经营进出口业务和对外经济合作业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600262"	"内蒙古北方重型汽车股份有限公司"	"1988-04-26 01:00:00"	"非公路矿用自卸车（以下简称“矿用车”）的研发、生产、销售和服务，同时提供矿用车备件、维修承包及劳务服务等。"	"　　开发、制造各种型号的非公路（或工矿两用）自卸汽车，以及铲运机、装载机、推土机、挖掘机等工程机械及相应的零部件，从事产品销售、机械设备销售并提供售后服务、劳务服务、技术服务等；产品及零部件维修（包括大修）、租赁业务；土石方工程业务；保税库业务。
　　"
"02600265"	"云南景谷林业股份有限公司"	"1999-03-09 00:00:00"	"生产科研所需原辅材料、机械设备，仪器仪表、林产化工产品制造(不含管理商品)、人造板、森林资源培育、木材采运、加工、林业技术开发研究，畜牧业。"	"　　企业自产的脂松香、脂松节油、α蒎烯、β蒎烯等林产化工系列产品及相关技术的出口业务；经营本企业生产科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务，林产化工产品制造（不含管理商品）、人造板、森林资源培育、木材采运、加工、销售，林业技术开发研究，畜牧业、石油制品、化工原料及燃料、润滑油、化工产品、橡胶原料及制品、塑料原料及制品、矿产品、矿物制品、金属制品、沥青、建筑材料、装饰材料、防水材料、防腐材料、矿用物资、金属材料、煤炭及制品、非金属矿及制品、化肥原料及化肥的销售（危险化学品、涉氨制冷业及国家限定违禁管制品除外）；能源技术开发、技术咨询、技术服务；商务信息咨询；货物进出口或技术进出口。"
"02600266"	"北京城建投资发展股份有限公司"	"1998-12-30 00:00:00"	"开发、销售房地产"	"　　房地产开发、销售商品房；投资及投资管理；销售金属材料、木材、建筑材料、机械电器设备；信息咨询(不含中介服务)；环保技术开发、技术服务。"
"02600267"	"浙江海正药业股份有限公司"	"1998-02-11 00:00:00"	"化学原料药和制剂的研发、生产和销售"	"　　药品的生产(范围详见《中华人民共和国药品生产许可证》)，兽药的生产、销售(生产范围详见《中华人民共和国兽药生产许可证》；兽药销售范围详见《中华人民共和国兽药经营许可证》)。一般经营项目：经营进出口业务，医药相关产业产品及健康相关产业产品的研发、技术服务，翻译服务，信息技术服务，培训服务(不含办班培训)。"
"02600268"	"国电南京自动化股份有限公司"	"1999-09-22 00:00:00"	"输配电线路保护、电力主设备保护及自动装置、调度自动化系统。"	"　　电动汽车充换电系统设备、设施的研发、生产、销售及服务；配用电自动化设备及系统、继电保护系统、控制系统、电力自动化系统、监测系统、管理信息系统、调度自动化系统、轨道交通自动化系统、船舶自动化系统及其他工业自动化系统、节能减排系统、储能系统、新能源及新技术的利用与开发系统、大坝及岩土工程系统、水电水资源自动化和信息化系统、视频监控及安全技术防范系统、计算机信息集成系统开发、设计、生产、制造、销售、技术支持和咨询服务；高低压电器及传动设备、智能测试设备、智能仪器仪表研发、设计、制造、销售和服务；楼宇自动化系统、通信系统、乘客信息系统、隧道及城市管廊监控系统、轨道交通信号系统、交通指挥调度系统、轨道交通工程、市政管廊工程、电力（新能源发电）建设工程、环境保护及水处理工程、工矿企业建设工程开发、设计、生产、销售、技术支持、咨询服务、项目管理、工程总承包；本企业自产产品和技术的出口业务；本企业生产、科研用原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务；进料加工和“三来一补”；自有设备租赁；自有房屋租赁；职业技能培训；能源工程总承包、设备集成。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600269"	"江西赣粤高速公路股份有限公司"	"1998-03-31 00:00:00"	"高速公路的投资、建设、管理、收费和养护等。"	"　　交通基础设施的投资、建设、管理、经营、养护、工程咨询以及附属设施的开发和经营；服务区汽车维修；百货销售；住宿；餐饮；广告；仓储（危险化学品除外）；新能源开发；智能交通系统与信息网络产品的研发与服务；新技术、新材料、新产品研发；房地产开发与经营；酒店经营管理；教育信息咨询服务；文化旅游资源及养老产业开发；苗圃和园林绿化；筑路材料加工与经营；道路清障救援（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600275"	"湖北武昌鱼股份有限公司"	"1999-04-27 00:00:00"	"淡水鱼类养殖加工、销售等及其相关业务。"	"　　淡水鱼类及其它水产品养殖、畜禽养殖、蔬菜种植及以上产品的销售；饲料、渔需品的生产、销售；经营本企业自产水产品、蔬菜、牲猪（对港、澳地区除外）的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；科技服务及对相关产业投资。"
"02600276"	"江苏恒瑞医药股份有限公司"	"1997-04-28 00:00:00"	"药品研发、生产和销售"	"　　片剂（含抗肿瘤药）、口服溶液剂、混悬剂、无菌原料药（抗肿瘤药）、原料药（含抗肿瘤药）、精神药品、软胶囊剂（含抗肿瘤药）、冻干粉针剂（含抗肿瘤药）、粉针剂（抗肿瘤药、头孢菌素类）、吸入粉雾剂、口服混悬剂、口服乳剂、大容量注射剂（含多层共挤输液袋、含抗肿瘤药）、小容量注射剂（含抗肿瘤药、含非最终灭菌）、生物工程制品（聚乙二醇重组人粒细胞刺激因子注射液）、硬胶囊剂（含抗肿瘤药）、颗粒剂（抗肿瘤药）、粉雾剂、膜剂、凝胶剂、乳膏剂的制造；中药前处理及提取；医疗器械的研发、制造与销售；一般化工产品的销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600277"	"亿利洁能股份有限公司"	"1999-01-27 00:00:00"	"煤炭、化工产品的生产、销售和贸易；以清洁能源生产热力并对外供应；财务、金融投资。"	"　　许可经营项目：无一般经营项目：电力供应；自来水生产和供应，污水处理及其再生利用，其他水的处理、利用和分配；火力发电，其他电力生产；风力发电、太阳能发电；水污染治理、大气污染治理、固体废物治理、其他污染治理；节能技术推广服务；热力生产和供应；对采矿业、制造业、金融业、租赁和商务服务业的投资与管理；煤炭开采和洗选业；电石的生产和销售（分支机构经营）；建筑材料、化工产品（除专营）销售；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业生产科研所需的原辅材料，机械设备，仪器仪表，零配件及相关技术的出口业务；经营企业的进料加工和“三来一补”业务；PVC管材的销售；工程机械租赁；煤炭、化工技术咨询服务；煤矿机械设备及配件销售；煤炭销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600278"	"东方国际创业股份有限公司"	"1998-11-18 00:00:00"	"纺织品进出口业务及国际货代业务。"	"　　自营和代理除国家统一组织或核定经营的进出口商品以外的商品及技术进出口业务，“三来一补”和进料加工，生物、医药化工产品的开发、生产、销售，国际货运代理，实业和高新技术产业投资，对销贸易、转口贸易和服务贸易；批发非实物方式：预包装食品（含冷冻冷藏、不含熟食卤味）、乳制品（含婴幼儿配方乳粉），销售：服装服饰、鞋帽、针织品、皮革制品、箱包、日用品。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600279"	"重庆港九股份有限公司"	"1999-01-08 00:00:00"	"港口码头的装卸、仓储等中转运输"	"　　长江干线及支流省际普通货船运输，为船舶提供码头、过驳锚地，为旅客提供候船和上下船舶设施和服务，旅客船票销售，在港区内提供货物装卸、仓储、物流服务，集装箱装卸、堆放、拆拼箱，车辆滚装服务，为船舶提供岸电、淡水供应，为国内航行船舶提供物料、生活品供应，为船舶进出港、靠离码头、移泊提供顶推、拖带服务，港内驳运，港口设施、设备和港口机械的租赁、维修服务。"
"02600280"	"南京中央商场(集团)股份有限公司"	"1991-06-22 01:00:00"	"百货零售的连锁经营"	"　　许可经营项目：预包装食品兼散装食品、乳制品（含婴儿配方乳粉）批发与零售；房地产经营；卷烟、雪茄烟、烟丝、音像制品零售。
　　一般经营项目：百货、针纺织品、服装、鞋帽、文化体育用品，工艺美术品，五金交电，化工产品，照相器材，电子计算机及配件，仪器仪表，机械、电子设备，汽车（不含9座以下乘用车）、汽车配件，劳保用品，家具用具，建筑材料，金属材料，木材、陶瓷制品、水暖器材、日用杂品、土畜产品、科技产品销售；广告业务；停车场服务；高科技产品的开发、生产、销售；场地租赁；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。"
"02600281"	"太原化工股份有限公司"	"1999-02-26 00:00:00"	"贵金属回收加工、石油化工设备管道工程安装、贸易业务"	"　　建筑施工、建设工程：化工设备管道防腐、保温、拆除、安装工程；研制、开发、生产、销售化工产品及原料(除危化品)、化肥、焦炭、生物化工产品(除危化品)、精细化工产品(除危化品)；贵金属加工；机械制造(特种设备除外)；化工产品来料加工(除危化品)；工业用水生产；服装加工；信息咨询；批发零售仪器仪表、五金交电、金属材料、钢材、建材(除林区木材)、磁材不锈钢制品；加工销售预拌商品混凝土；进出口：货物进出口、技术进出口。贵金属系列催化剂、催化网及稀土高磁性材料的回收、利用、加工、销售，售电业务及相关配套服务（国家限定、禁止进出口的商品及技术除外）。"
"02600282"	"南京钢铁股份有限公司"	"1999-03-18 00:00:00"	"黑色金属冶炼及压延加工，钢材、钢坯及其他金属材料销售。"	"　　一般危险化学品、3类易燃液体、4类易燃固体、自燃物品和遇湿易燃物品、5类氧化剂和有机过氧化物、6类第1项毒害品（不含剧毒品，不含农药）、8类腐蚀品（所有类项不得储存）的批发；黑色金属冶炼及压延加工、钢压延加工产品及副产品的销售；焦炭及其副产品生产；钢铁产业的投资和资产管理；钢铁技术开发和咨询服务；废旧金属、物资的回收利用；自营和代理各类商品及技术的进出品业务；仓储服务；道路普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600283"	"钱江水利开发股份有限公司"	"1998-12-30 00:00:00"	"电力及水的生产和供应、管网工程等。"	"　　许可经营项目：无；一般经营项目：水力发电，供水（限分公司生产），水利资源开发，水利工程承包，水产养殖，实业投资，经济信息咨询（不含证券、期货咨询），旅游服务（不含旅行社）。"
"02600285"	"河南羚锐制药股份有限公司"	"1999-04-18 00:00:00"	"药品的研发、生产和销售"	"　　药品、保健用品、保健食品、消毒用品、医疗器械的生产、销售（凭证）；糖果、调味品、营养食品、食品添加剂的制造、销售；饮料制造、销售；体育用品制造、销售；日用化学产品(不含易燃、易爆危险品)制造、销售；日用杂品制造、销售；新产品、新技术的研究、开发与技术服务；自营本企业自产产品及相关技术的出口业务；自营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；进料加工，“三来一补”；信息咨询服务；对房地产、技术贸易、文化教育、广告及宾馆行业的投资。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600287"	"江苏舜天股份有限公司"	"1981-10-21 00:00:00"	"商品流通、服装加工、化工仓储及现代金融服务业投资。"	"　　自营和代理除国家统一组织联合经营的16种出口商品和国家实行核定公司经营的14种进口商品以外的商品及技术的进出口业务，开展“三来一补”、进料加工业务，经营对销贸易和转口贸易，国内贸易，服装及纺织品的生产、加工，仓储，房屋租赁，室内外装饰，咨询服务，预包装食品兼散装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）的批发兼零售，生鲜类、初级农产品及副产品销售。危险化学品批发（按《危险化学品经营许可证》核定范围内经营），三类医疗器械经营（按《医疗器械经营企业许可证》核定范围经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600288"	"大恒新纪元科技股份有限公司"	"1998-12-14 00:00:00"	"光机电一体化产品、信息技术及办公自动化产品、数字电视网络编辑及播放系统、半导体元器件。"	"　　生产、销售医疗器械；销售小轿车；生产、开发及销售光学、激光、红外元器件及设备、计算机软硬件、多媒体产品、办公自动化设备、精细化工及生物工程设备、音视频设备、通信导航产品、自动化控制设备、家用电器、电光源产品、高新技术产品；机械、电子设备、黑色金属、仪器仪表、建筑材料、五金交电、化工产品及化工材料、轻工产品的组织生产、加工、销售、租赁、仓储；商业商品流通服务设施的建设的投资、经营；汽车配件的销售；进出口业务。"
"02600289"	"亿阳信通股份有限公司"	"1995-01-18 00:00:00"	"计算机软、硬件技术开发、生产、销售及系统集成；通讯技术、网络信息安全技术和产品的研发、生产、销售及服务；高速公路机电系统、城市智能交通系统的咨询、设计、施工、管理运营、维护等。"	"　　计算机软、硬件技术开发、生产、销售及系统集成；通讯技术、网络信息技术和产品的研发、生产、销售及服务；高速公路机电系统、城市智能交通系统的咨询、设计、施工、管理运营、维护等。"
"02600290"	"华仪电气股份有限公司"	"1998-12-31 00:00:00"	"高压电器和风电设备制造"	"　　户内外高压断路器及配件、高压负荷开关及配件、接地开关系列、高压隔离开关及配件、变压器、预装式变电站、梅花触头系列及配件、配电自动化设备及系统、热控设备及系统的研发、生产、销售。风力发电机组研发、生产、销售，风电场开发、建设。"
"02600291"	"内蒙古西水创业股份有限公司"	"1998-04-14 00:00:00"	"保险业务以及各种建筑用水泥的研制、开发、生产和销售及商品熟料的生产和销售。"	"　　控股公司服务；矿产品（需前置审批许可的项目除外）、建材产品、化工产品（需前置审批许可的项目除外）、机器设备、五金产品、电子产品的销售；机械设备租赁；软件开发（需前置审批许可的项目除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600292"	"国家电投集团远达环保股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"环保、节能和水务"	"　　废气、废水、固废治理，对节能减排项目进行投资，节能环保技术研发、转让及咨询服务，节能环保产品制造、销售，节能减排工程项目管理。（以上经营范围法律、法规禁止的，不得从事经营；法律、法规限制的，取得相关许可或审批后，方可从事经营）。"
"02600293"	"湖北三峡新型建材股份有限公司"	"1993-03-26 00:00:00"	"平板玻璃及玻璃深加工和移动互联网终端产品销售及服务行业。"	"　　通信产品、数码产品及配件的购销和维护、维修；通信设备、电子产品、通信产品、计算机、办公自动化设备、软硬件的技术开发（不含限制项目）及销售；网上从事电子产品的销售；平板玻璃及玻璃深加工制品、石膏及制品等新型建材的生产与销售；建材及非金属矿产品的销售；新型建材的科研与开发；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；开展本企业的进料加工和“三来一补”业务。"
"02600297"	"广汇汽车服务集团股份公司"	"1999-07-30 00:00:00"	"乘用车经销服务以及乘用车融资租赁服务"	"　　汽车及配件销售、二手车销售；汽车维修；汽车保险代理；汽车及配件进出口的项目开发；汽车装饰装潢；汽车租赁；汽车信息咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600298"	"安琪酵母股份有限公司"	"1998-03-25 00:00:00"	"面包酵母、酵母抽提物、酿酒酵母、生物饲料添加剂、营养保健产品、食品原料等的生产和销售"	"　　食品加工用酵母及酵母类制品（酵母，酵母葡聚糖，酵母浸出物，酵母抽提物，葡萄酒（黄酒，啤酒，超级酿酒高，酱油）活性干酵母，半干酵母，酵母核酸，酿酒酵母细胞壁，酵母多糖，酵母蛋白胨，酿酒曲），甜酒曲，软冰淇淋预拌粉、方便食品（其他方便食品）、营养酵母、烘焙糖、其他粮食加工品（谷物加工品、谷物粉类制成品）（分装）、淀粉及淀粉制品（分装）、调味料（固态、半固态）、鸡精、谷物粉类制成品、保健食品、食品添加剂、饮料（固体饮料类）、糖果制品（糖果）、水果制品（水果干制品）（分装）、蔬菜制品（蔬菜干制品（蔬菜粉及制品））（分装）、蜜饯、防潮糖粉生产销售；预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉），保健食品销售。日化用品销售；生化产品的研制、开发、生产、销售（不含危险化学品、需持许可证经营的生化产品除外）；生化设备、自控仪表、电气微机工程的加工、安装、调试；货物进出口、技术进出口业务（国家限定进出口的货物及技术除外）；普通货运。片剂、颗粒剂、硬胶囊剂、原料药、干酵母（限持有效许可证的分支机构经营）。生产销售饲料；生产销售饲料添加剂；生产、销售肥料（无机肥除外）、水溶肥料（不含危险化学品类肥料）；生产销售日化用品原料；互联网信息服务（不包括新闻、出版、教育、药品和医疗器械以及电子公告服务等内容）；家用电器、厨房用具销售；职业技能培训（按批准文件核定的内容从事经营）。一类、二类和三类体外诊断试剂（不含危险化学品、易制毒化学品）销售；设计、制作、代理、发布国内各类广告；生物技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询；食品、生物检测服务；特殊医学用途配方、特殊膳食食品的研发、生产、销售。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"02600299"	"蓝星安迪苏股份有限公司"	"1999-05-31 00:00:00"	"研发、生产和销售动物营养添加剂"	"　　开展投资经营决策和业务管理、资金运作和财务管理、研究开发和技术支持、承接本公司集团内部的共享服务及境外公司的服务外包、员工培训与管理、市场营销服务及相关咨询服务、提供原材料采购管理及生产调度和物流分拨控制管理。从事营养品、动物、人体健康相关产品以及任何化学、生化产品的生产、批发、进出口、佣金代理（拍卖除外），网上销售以及其他相关辅助服务，提供售后服务、维修、技术培训及咨询服务、相关技术、专利权、专有技术及许可权的转让，物流运输、仓储等相关配套服务。"
"02600300"	"维维食品饮料股份有限公司"	"1994-05-12 00:00:00"	"豆奶粉、乳品和白酒的生产、销售"	"　　饮料（其他饮料类、固体饮料、碳酸饮料、蛋白饮料）、糕点（热加工糕点）、食品用塑料包装容器工具等制品[热灌装用聚对二甲酸乙二醇酯（PET）瓶]生产，预包装食品、乳制品（不含婴幼儿配方奶粉）的批发及进出口业务。道路普通货物运输、货物专用运输（冷藏保鲜）、货物专用运输（罐式）服务，仓储服务（不涉及前置许可项目）、粮食收购、储藏、运输、销售等。食品、饮料的研究、开发，谷物、豆及薯类、包装材料的批发及进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600301"	"南宁化工股份有限公司"	"1998-06-15 00:00:00"	"贸易业务"	"　　危险化学品的批发（按危险化学品经营许可证核定的内容及有效期限开展经营）；化工设计、科研、技术咨询、国内贸易（国家有专项规定的除外），经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。"
"02600302"	"西安标准工业股份有限公司"	"1999-05-28 00:00:00"	"缝制设备、精密机械零部件、模具的生产制造与研发"	"　　一般项目：系列工业缝制设备、特种工业缝纫机、机电一体化产品、机械设备、缝制机械配件的研制、开发、生产及销售；房屋及设备租赁；本企业产品的技术咨询、技术转让、技术服务；系统内职员工技术培训；住宿及餐饮服务；高新技术产业的投资开发；房地产综合开发及物业管理(审批后经营)；信息咨询服务（除专项审批项目）。经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零部件及技术的进口业务；经营进料加工和“三来一补”业务。工业缝制设备网络、服装生产管理系统、仓储物流管理（不含危险化学品）系统、智能仓储物流设备、自动导航无人搬运设备的技术研究和开发，技术转让、服务、咨询；信息系统集成服务；计算机网络系统工程服务；网络安全技术防范系统设计、施工、维修；网络通用和专用元件、器件制造、服务；网络外围设备制造、计算机信息安全设备制造、服务；从事上述商品及技术的进出口业务。服装鞋帽、纺织品、日用品、电子产品、工业设备与配件、钢材、煤炭、木材、橡胶及制品、化工产品、农副产品的批发与零售；摩托车及零配件、汽车及配件、有色金属材料及制品、矿产品、建筑材料的销售；供应链管理，信息咨询，海上、陆路、航空国际货运代理，国内货运代理，仓储、包装等服务，从事货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"02600308"	"山东华泰纸业股份有限公司"	"1993-06-06 00:00:00"	"造纸和化工"	"　　造纸；纸制品及纸料加工；热电（自用）；化工产品（不含化学危险品）及机械制造、销售；纸浆的生产、销售；批准范围内的本企业自产产品及相关技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600316"	"江西洪都航空工业股份有限公司"	"1999-12-16 00:00:00"	"从事教练机系列产品的设计、研制、生产、销售、维修及服务保障等；防务产品研发及制造业务"	"　　教练机、通用飞机、其他航空产品及零件部件的设计、研制、生产、销售、维修及相关业务和进出口贸易；航空产品的转包生产、航空科学技术开发、咨询、服务、引进和转让、普通机械、五金交电化工、金属材料及制品、仪器仪表、电器机械及器材、建筑材料的制造、销售，金属表面处理、热处理，资产租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600318"	"安徽新力金融股份有限公司"	"1999-04-16 00:00:00"	"类金融行业；各种建筑用水泥及钢结构建材产品的生产和销售。"	"　　互联网信息服务；金融信息咨询服务；经济信息咨询服务；计算机网络技术开发及服务；投资管理及咨询；广告业务；房屋租赁；物业管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600333"	"长春燃气股份有限公司"	"1993-06-08 00:00:00"	"城市管道燃气业务、车用气业务、清洁能源开发业务、市政建设及增值业务。"	"　　煤气、焦炭、煤焦油生产销售；天然气销售、电力项目开发、燃气管理、燃器具生产销售；液化气供应、煤焦油深加工、燃气工程安装、粗苯生产、销售（仅供分公司持证经营）；燃气直燃机空调销售。"
"02600337"	"美克国际家居用品股份有限公司"	"1995-08-16 00:00:00"	"中高端木制家具及配套产品的生产及销售。"	"　　家具、装饰装璜材料、灯具及配套产品的开发、设计、生产和全国连锁销售；家具批发；饰物装饰设计服务、家居设计、手工艺术品制作及销售；针纺织品、厨具、日用百货、办公用品、饰品、服装鞋帽、五金交电、工艺美术品、食品、酒、饮料、茶叶、图书、报刊、音像制品、电子和数字出版物、文化用品、家居用品、电子产品、保险柜、母婴用品、玩具、化妆品、健身器材、箱包、鲜花绿植的销售；家具展示；家具维修；商务咨询、文化艺术咨询服务、创意策划服务、文化艺术交流策划、企业形象策划、市场营销策划；室内娱乐活动；会议、展览及相关服务；连锁加盟服务；增值电信业务；道路普通货物运输；货物存储（危化品除外）；货运代理服务；商品装卸搬运；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营对销贸易、转口贸易、进料加工和“三来一补”业务；餐饮服务、餐饮管理、房屋租赁、家具租赁、设备租赁；场地出租、停车场服务；木材经营及加工。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600358"	"国旅联合股份有限公司"	"1998-12-29 00:00:00"	"文化体育项目的投资及运营以及体育用品贸易；广告营销及活动策划与组织等业务。"	"　　旅游产业投资，旅游信息咨询服务，酒店管理及度假区管理咨询，投资咨询，国内贸易，旅游电子商务，实物租赁，实业投资，股权投资和股权投资管理，体育运动项目经营（高危险性体育项目除外），体育赛事组织服务，文化、艺术活动策划，组织文化艺术交流活动（不含演出）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600359"	"新疆塔里木农业综合开发股份有限公司"	"1999-04-23 00:00:00"	"种子加工及销售、棉浆化纤、乳制品及甘草制品业务"	"　　农业种植、牧渔养殖、农产品、畜产品的生产加工及销售，农业机械制造及修理；塑料制品、皮革制品的销售。自营和代理各类商品和技术进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。棉纺织品的生产、销售。"
"02600366"	"宁波韵升股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"从事稀土永磁材料的研发、制造和销售"	"　　磁性材料、汽车电机、伺服电动机及其驱动系统、机器人、无损检测仪器仪表、汽车配件、模具的制造、技术咨询；自有房屋、机械设备租赁；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；机电产品的批发、零售；普通货物的仓储；实业投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600422"	"昆药集团股份有限公司"	"1995-12-14 00:00:00"	"中西药的生产、销售等"	"　　中西药原辅料及制剂、化工原料、中间体、试剂、包装材料、提取物、中药饮片的采购、生产及销售，农副产品及中药材（种植、收购及销售），科技开发，咨询服务，机械加工，制药设备制造，安装及维修业务，医药工程设计，对外援助物资项目。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600500"	"中化国际(控股)股份有限公司"	"1998-12-14 00:00:00"	"化工原料、精细化工、农用化工、塑料、橡胶制品等的进出口、内销贸易及仓储运输和货运代理业务等"	"　　化工原料、精细化工、农用化工、塑料、橡胶制品等的进出口、内销贸易及仓储运输和货运代理业务等。其中，母公司业务经营范围：自营和代理除国家组织统一联合经营的出口商品和国家实行核定公司经营的进口商品以外的其它商品及技术的进出口业务；进料加工和“三来一补”业务；对销贸易和转口贸易；饲料、棉、麻、土畜产品、纺织品、服装、日用百货、纸浆、纸制品、五金交电、家用电器、化工、化工材料、矿产品、石油制品(成品油除外)、润滑脂、煤炭、钢材、橡胶及橡胶制品、建筑材料、黑色金属材料、机械、电子设备、汽车(小轿车除外)、摩托车及零配件的销售(国家有专营专项规定的除外)；橡胶作物种植；仓储服务；项目投资；粮油及其制品的批发；化肥、农膜、农药等农资产品的经营，以及与上述业务相关的咨询服务、技术交流、技术开发(涉及行政许可的凭许可证经营)。"
"02600600"	"青岛啤酒股份有限公司"	"1993-06-16 00:00:00"	"生产及销售啤酒"	"　　生产碳酸饮料(汽水);生产啤酒(熟啤酒、生啤酒、鲜啤酒、特种啤酒)(全国工业产品生产许可证，全国工业产品生产许可证1有效期限以许可证为准)。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600601"	"方正科技集团股份有限公司"	"1985-01-14 00:00:00"	"生产和销售PCB产品,网络宽带接入服务,IT系统集成及解决方案,PC产品的FA业务等。"	"　　电子计算机及配件、软件，非危险品化工产品，办公设备及消耗材料，电子仪器，建筑、装潢材料，百货，五金交电，包装材料，经营各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外，税控收款机(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600602"	"云赛智联股份有限公司"	"1987-01-10 00:00:00"	"基于物联网、云计算、大数据技术为基础的，面向城市智慧化领域的三大业务板块，即智能产品“基础”板块、云计大数据“平台”板块、行业解决方案“应用”板块"	"　　物联网技术研发与系统集成；云计算技术研发与系统集成；大数据技术研发与系统集成；计算机网络通信产品、设备及软件，计算机信息系统集成；计算机网络服务业务；建筑智能化产品及工程，交通智能化产品及工程，安全技术防范产品及工程，医疗信息化产品及工程，教育信息化产品及工程，食品安全检测溯源信息化产品及工程，环保水质检测和环境信息化产品及工程，能源智能化产品及工程，工业自动化产品及工程，机电产品及工程；电子视听设备、消费类电子产品、家用电器产品，特殊电子防务应用与集成；智能产品的设计、生产、销售。上述领域的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询，上述产品及技术的进出口业务。自有房屋租赁。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600603"	"广汇物流股份有限公司"	"1988-08-27 01:00:00"	"物流园区投资、经营和配套服务以及冷链物流项目建设"	"　　道路货物运输（不含危险货物运输）；国内货运代理；国际货运代理；其他仓储业（不含需经许可审批的项目）；自有房地产经营活动；市场管理；会议及展览服务；商务信息咨询；广告的设计、制作、代理、发布；物业管理；房地产开发经营；软件开发；建材批发；计算机、软件及辅助设备批发；通讯及广播电视设备批发；五金零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600604"	"上海市北高新股份有限公司"	"1991-12-10 00:00:00"	"产业地产开发运营、产业投资孵化、产业服务集成"	"　　企业管理咨询，投资管理咨询，商务信息咨询，会展服务（主办、承办除外），建筑规划方案咨询；物业管理；建筑装饰材料的批发、佣金代理（拍卖除外）（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600605"	"上海汇通能源股份有限公司"	"1991-01-03 00:00:00"	"风力发电、房屋租赁、物业服务等。"	"　　许可项目：房地产开发经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：风力发电的企业投资，投资咨询（除经纪），实业投资，投资管理，资产管理，物业管理，水暖电安装建设工程作业，自有房屋租赁，销售建筑材料，装潢材料，金属材料，卫生洁具，五金交电，木材，生产经营轻工机械、原辅材料、配套容器、包装物、电脑软硬件、配件及IC卡、有色金属、黑色金属、钢材、化工原料（除专项规定）、家电产品、建材、装潢材料、通讯设备，销售润滑油、润滑脂及相关技术服务，自营和代理各类商品及技术的进出口业务；但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外，经营进料加工和‘三来一补’业务，开展对销贸易和转口贸易，住房租赁、非居住房地产租赁、房地产经纪、房地产咨询、咨询策划服务，酒店管理，日用百货销售。(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"02600606"	"绿地控股集团股份有限公司"	"1992-07-08 00:00:00"	"房地产开发、基础设施配套建设、金融信息服务、绿化工程、能源、汽车销售、酒店管理、物业管理等业务。"	"　　实业投资，房地产开发经营、租赁、置换，住宅及基础设施配套建设，酒店管理，城市轨道交通工程，金融信息服务（不含金融业务），绿化工程，能源领域内的技术服务，汽车销售服务，物业管理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600608"	"上海宽频科技股份有限公司"	"1991-09-04 01:00:00"	"高新技术产业投资，实业投资，投资管理，通信网络设备、计算机信息工程、集成电路设计与销售、智能社区网络、异型钢管等。"	"　　一般项目：对高新技术产业投资,  实业投资，投资管理；技术服务、技术培训；电子及通信设备；计算机信息工程；多媒体呼叫设备的研制、生产、销售；集成电路设计与销售；智能社区网络；钢管及金属型材、波纹管及异型钢管延伸品；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术出外），化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、燃料油（除危险化学品）、燃料油(除危险化学品)、矿产品（除专控）、钢材、钢坯、金属材料（除稀炭金属）、建筑材料、煤炭、木材及制品、纺织品、橡胶制品、食用农产品（除生猪、牛、羊肉产品）、饲料、机械设备（除特种设备）、电子产品、机电产品的销售；食品经营；供应链管理服务；物业管理服务；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；自有设备租赁；国内货物运输代理；国际货物运输代理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600609"	"金杯汽车股份有限公司"	"1984-05-14 00:00:00"	"汽车及零部件制造"	"　　许可经营项目：无；一般经营项目：汽车及配件制造，汽车相关技术开发、技术咨询、技术转让，产业投资，知识产权服务。（法律法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"02600610"	"上海中毅达股份有限公司"	"1992-06-22 00:00:00"	"精细化工产品的生产与销售"	"　　一般项目：企业管理，化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）的销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。"
"02600611"	"大众交通(集团)股份有限公司"	"1992-07-10 00:00:00"	"交通服务业、金融投资业、房地产业、旅游服务业以及国际物流业。"	"　　企业经营管理咨询、现代物流、交通运输（出租汽车、省际包车客运）、相关的车辆维修（限分公司经营）、洗车场、停车场、汽车旅馆业务（限分公司经营）、机动车驾驶员培训（限分公司经营）；投资举办符合国家产业政策的企业（具体项目另行报批）（依法须经批准的项目，经有关部门批准后方可开展经营活动）。
　　"
"02600612"	"老凤祥股份有限公司"	"1992-05-20 00:00:00"	"生产经营金银制品、珠宝、钻石与相关产品及设备，工艺美术品、旅游工艺品与相关产品及原料，文教用品"	"　　生产经营金银制品、珠宝、钻石与相关产品及设备，工艺美术品（文物法规定的除外）、旅游工艺品与相关产品及原料，文教用品与相关原料及设备；从事上述商品的批发、零售、佣金代理（拍卖除外）及进出口业务；物业管理；自有房产租赁；典当、拍卖（只限已批准的子公司经营）；以独资、合资、合作经营形式投资兴办鼓励类、允许类企业。（涉及专项规定、质检、安检管理等要求的，需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务）【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600613"	"上海神奇制药投资管理股份有限公司"	"1992-07-22 00:00:00"	"药品的研发、生产与销售"	"　　在国家法律允许和政策鼓励的范围内进行投资管理（以医药领域为主）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600614"	"鹏起科技发展股份有限公司"	"1992-06-03 00:00:00"	"环保、军工、房地产、橡胶、农机等业务"	"　　在国家鼓励和允许的范围内进行投资（投资项目另行报批）；钛及钛合金、铝合金、铝镁合金、金属复合材料、铸件产品、高分子材料、陶瓷材料、金属产品的技术研发、设计、销售和技术服务；光机电产品、电子产品及装备的研究、设计、开发和销售；机械设备及配件的销售；环保科技咨询；环境治理服务；计算机软件及配套系统的研制、开发、生产销售，提供软件制作，软件售后服务及相关技术咨询服务；信息网络的开发，研究和技术服务（不涉及增值电信）；从事货物和技术的进出口业务；自有房屋的出售和租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600615"	"上海丰华(集团)股份有限公司"	"1992-06-06 00:00:00"	"金属制品"	"　　房屋租赁、物业管理、酒店管理；实业投资管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600616"	"上海金枫酒业股份有限公司"	"1992-06-19 00:00:00"	"从事以黄酒为核心的酒类生产经营业务"	"　　食品流通，酒，仓储货运，租赁（房屋、场地），市外经贸委批准的出口业务，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外；经营进料加工和“三来一补”业务，开展对销贸易和转口贸易。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600617"	"山西省国新能源股份有限公司"	"1992-10-13 00:00:00"	"天然气输气管道建设、生产、经营管理及对外专营、天然气储运、配送与销售等"	"　　新能源企业的经营管理及相关咨询；天然气开发利用与咨询服务；燃气经营：天然气【富含甲烷的】（管道天然气、压缩天然气、液化天然气）、乙醇（乙醇、天然气不含储存、运输）（限于工业生产原料等非燃料用途）的销售（危化品许可证有效期：2020-03-11至2023-03-10）管道输送服务；储气设施租赁服务；集中供热项目的开发、建设、经营、管理、供热系统技术咨询及维修；天然气灶具、仪器仪表设备的生产、加工、销售；信息技术开发与咨询服务；进出口：上述经营项目的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600618"	"上海氯碱化工股份有限公司"	"1992-07-04 00:00:00"	"碱和氯等化工原料及产品。"	"　　烧碱、氯、氢、氟和聚氯乙烯系列化工原料及加工产品；化工机械设备、生产用化学品、原辅材料、包装材料、储罐租赁及仓储。销售自产产品，及以上产品同类的商品的批发；佣金代理（拍卖除外），进出口，并提供相关配套服务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证、危险化学品及专项规定管理商品的，按照国家有关规定办理申请经营）（涉及行政许可经营的凭许可证经营）。
　　"
"02600619"	"上海海立(集团)股份有限公司"	"1992-06-20 00:00:00"	"压缩机及相关制冷设备的销售、贸易及房产租赁业务。"	"　　研发、生产制冷设备及零部件、汽车零部件、家用电器及相关的材料、机械、电子产品，集团内关联企业产品批发及进出口业务，并提供相关配套服务，投资举办其他企业(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600620"	"上海市天宸股份有限公司"	"1989-07-13 01:00:00"	"出租车业务、物业管理及物业租赁"	"　　实业投资、信息网络安全产品开发、国内贸易（除专项规定）、房地产开发经营。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600621"	"上海华鑫股份有限公司"	"1992-06-09 00:00:00"	"证券业务"	"　　投资管理，企业管理，商务信息咨询，数据处理，计算机软件开发，房地产开发经营，自有房屋租赁，物业管理，对高新技术产业投资，实业投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600622"	"光大嘉宝股份有限公司"	"1992-07-08 00:00:00"	"动产资产管理、不动产投资和房地产开发业务"	"　　房地产开发经营，自有房屋租赁，投资管理，资产管理，投资咨询，实业投资,国内贸易（除专项规定），从事货物及技术的进出口业务，企业管理，企业管理咨询，照明设备的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600623"	"上海华谊集团股份有限公司"	"1992-08-05 00:00:00"	"能源化工、绿色轮胎、先进材料、精细化工和化工服务"	"　　化工产品（危险化学品按许可证许可的范围经营）、塑料、涂料、颜料、染料等相关产品的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外）及相关配套业务；研发、生产轮胎、力车胎，胶鞋及其他橡胶制品和前述产品的配件、橡胶原辅材料、橡胶机械、模具、轮胎橡胶制品钢丝（限分支机构经营）；销售自产产品。【不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600624"	"上海复旦复华科技股份有限公司"	"1990-11-17 00:00:00"	"软件开发、生物医药、科技园区产业"	"　　电脑系统、通讯设备、自动化仪表、生物技术、光源照明等产品的研制及生产销售，经外经贸委批准的进出口业务，科技成果陈列，投资参股其它领域的生产产品及经营，“四技”和“三来一补”业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600626"	"上海申达股份有限公司"	"1986-12-11 00:00:00"	"包括以纺织品为主的外贸业务、纺织新材料业务、汽车内饰业务、房产物业业务等"	"　　两纱两布，各类纺织品，服装，复制品及技术出口，生产所需原辅材料，设备及技术进出口，合资合作，三来一补，金属材料，建材汽配，轻工电子，仪表电器，五金交电，塑料制品，工艺品，灯具，水产土产，杂货，咨询服务，从事汽车科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，质检技术服务，模具设计。"
"02600628"	"上海新世界股份有限公司"	"1988-08-24 01:00:00"	"百货零售"	"　　国内贸易（专项经营凭许可证），五万美元以上旅游商品小批量出口，摄影，娱乐服务，主办商场（限百货），商务办公房出租，自营和代理内销商品范围内商品的出口业务，自营本企业零售和自用商品的进口业务，经营进料加工和＂三来一补＂业务，经营对销贸易和转口贸易，调剂旧家电、旧相机、旧通讯器材业务，中成药的零售，黄金饰品销售、修理业务、以旧换新业务，理发店，本经营场所内从事卷烟、雪茄烟的零售，酒类（不含散装酒），医疗器械销售（详见许可证），音像制品零售，小型游乐场，验光配镜，眼镜及配件销售（除角膜接触镜及护理液），物业管理，会展服务，广告设计、制作；零售：预包装食品（不含熟食卤味、冷冻冷藏）散装食品直接入口食品（不含熟食卤味）乳制品（含婴幼儿配方乳粉），食用农产品，钟表、眼镜维修，家电上门维修，衣服缝补服务，鞋和皮革修理。"
"02600629"	"华东建筑集团股份有限公司"	"1992-06-12 00:00:00"	"建筑工程设计、水利工程设计、历史建筑保护和利用设计、环境与装饰设计、市政工程设计、建筑声学设计、项目管理、工程承包、工程监理、项目可行性研究、投资控制、科技咨询等。"	"　　建设工程设计、建筑专业建设工程设计、水利专业建设工程设计、市政专业建设工程设计；岩土工程勘察、水文地质勘察、工程测量勘察；建筑智能化建设工程设计施工一体化、消防设施建设工程设计施工一体化、建筑装饰装修建设工程设计施工一体化、建筑幕墙建设工程设计施工一体化；建设工程监理服务，建设工程造价咨询，建设工程招标代理，建设工程检测，建设工程审图，信息技术研发、信息技术咨询、信息技术服务，股权投资，实业投资，投资管理，投资咨询，资产经营，资产管理，出版物经营。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600630"	"上海龙头(集团)股份有限公司"	"1991-11-18 00:00:00"	"品牌销售与国际贸易"	"　　纺织品生产及经营；实业投资；资产经营与管理；国内贸易(除专项规定)；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外；经营进料加工和“三来一补”业务，开展对销贸易和转口贸易；商务咨询；仓储；房地产开发和经营，自有房屋租赁，物业管理；计算机系统服务（除互联网上网业务）。依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。"
"02600633"	"浙报数字文化集团股份有限公司"	"1992-03-04 00:00:00"	"聚焦数字娱乐、数字体育、大数据等三大产业板块，全面发展基于互联网的数字文化产业。"	"　　文化产业投资、投资管理(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)及咨询服务,设计、制作、代理、发布国内各类广告,版权信息咨询服务,经营性互联网文化服务(凭许可证经营),新媒体技术开发与技术服务,计算机硬件、网络技术的技术开发、技术咨询、技术服务,数据技术服务,增值电信业务(详见《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》),组织文化艺术交流活动,会展服务,培训服务(不含办班培训),经营进出口业务,工艺美术品、文体用品、办公用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600634"	"上海富控互动娱乐股份有限公司"	"1992-07-06 00:00:00"	"网络游戏产品的研发和运营。"	"　　从事网络科技与计算机科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，游戏软件开发，计算机系统集成，网络工程，网页设计，软件设计，图文设计制作，平面设计、制作，电影制片，动漫的设计制作，组织文化艺术交流活动，公关活动策划，创意服务，展览展示服务，会务服务，计算机、软件及辅助设备、电子产品、数码产品的销售，制作、代理、发布国内各类广告，自有房屋租赁，从事货物及技术的进出口业务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"02600635"	"上海大众公用事业(集团)股份有限公司"	"1991-12-24 00:00:00"	"主要投资经营城市燃气、城市交通、环境市政、金融创投四大板块"	"　　城市燃气管网、清洁能源、供水厂、污水处理厂、再生水厂的建设、经营及相关实业投资，国内商业（除专项审批规定），资产重组，收购兼并及相关业务咨询，附设分支机构。"
"02600636"	"国新文化控股股份有限公司"	"1992-09-09 00:00:00"	"智慧教育装备业务和提供教育信息化综合服务解决方案、含氟聚合物、氟精细化学品、含氟单体等含氟化学品的研究、开发、生产和经营"	"　　文化企业投资,文化艺术交流与策划;从事货物及技术的进出口业务;计算机及辅助设备、影视录播设备的销售;电子、通信与自动控制、计算机信息技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机软件开发,信息系统集成服务;有机氟材料及其制品,化工产品,上述产品所需的原辅材料及设备,在国内外开展技术咨询、转让、服务、培训、维修,有机氟材料分析测试,委托试制,储运,经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外。经营进料加工和“三来一补”业务,开展对销贸易和转口贸易。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600637"	"东方明珠新媒体股份有限公司"	"1990-06-16 01:00:00"	"专门从事IPTV、互联网电视、手机电视等新媒体业务运营"	"　　电子、信息、网络产品的设计、研究、开发、委托加工、销售、维修、测试及服务，从事货物及技术的进出口业务，研究、开发、设计、建设、管理、维护多媒体互动网络系统及应用平台，从事计算机软硬件、系统集成、网络工程、通讯、机电工程设备、多媒体科技、文化广播影视专业领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，设计、制作、发布、代理各类广告，利用自有媒体发布广告，文化艺术交流策划，企业管理咨询，企业形象策划，市场营销策划，图文设计，文化广播电视工程设计与施工，机电工程承包及设计施工，信息系统集成服务，会展服务，计算机软件开发，文化用品、珠宝首饰、日用百货、工艺美术品、建筑装潢材料批发与零售，自有房产租赁，电视塔设施租赁，实业投资，投资管理，商务咨询，房地产开发经营。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600638"	"上海新黄浦实业集团股份有限公司"	"1992-08-15 00:00:00"	"房地产开发与销售"	"　　房地产经营，旧危房改造，室内外建筑装潢，物业管理，房产咨询，机械设备安装（含维修），餐饮业，旅馆业；销售装潢材料、金属材料、木材、建筑材料、五金交电、百货、化工原料（除危险品）、电工器材、汽车配件。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600639"	"上海金桥出口加工区开发股份有限公司"	"1992-11-24 00:00:00"	"房地产租赁、房地产销售和服务式公寓租赁"	"　　在依法取得的土地上进行综合性房地产开发和公共配套设施建设，建造工业厂房和住宅商品房等物业，并转让土地使用权和经营销售各类物业；从事工业厂房、仓库、办公楼、商铺、别墅、公寓及其他物业的租赁；土地租赁；在自建的物业内，经营公寓式酒店管理和商务服务等。"
"02600640"	"号百控股股份有限公司"	"1992-04-01 00:00:00"	"商旅预订及酒店经营和管理"	"　　实业投资，电子商务，网络信息、计算机技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，物业管理，酒店管理，商务信息咨询，票务代理，会展会务服务，旅游咨询（不得从事旅行社业务），设计、制作各类广告，利用自有媒体发布广告，海上、陆路、航空国际货运代理服务，日用百货，工艺品，电子产品，服装鞋帽，五金交电，针纺织品，文化、办公用品，体育用品，机电设备，通信设备及相关产品（除卫星地面接收装置）的批发与零售，第二类增值电信业务中的呼叫中心业务、因特网接入服务业务、信息服务业务（含移动信息服务，不含固定网电话信息服务和互联网信息服务），经营方式：批发非实物方式；经营项目：预包装食品（不含熟食卤味、冷冻冷藏）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600642"	"申能股份有限公司"	"1993-02-22 00:00:00"	"电力、石油天然气的开发建设和经营管理"	"　　电力建设、能源、节能、资源综合利用及相关项目；与能源建设相关的原材料、高新技术和出口创汇项目的开发，投资和经营。"
"02600643"	"上海爱建集团股份有限公司"	"1983-11-28 00:00:00"	"实业投资，投资管理，进出口业务，商务咨询"	"　　实业投资，投资管理，外经贸部批准的进出口业务（按批文），商务咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600644"	"乐山电力股份有限公司"	"1988-05-17 01:00:00"	"电力、天然气、自来水、宾馆等四大业务"	"　　电力设施承装、承修、承试（三级）。电力开发、经营，电力销售，电力工程施工，本公司电力调度，房地产开发；销售输变电设备、电工器材、交流电动机、载波通信系统设备；公司管辖范围内发供电电能计量装置的检定、校准；电力工程勘察设计；变电运维、光伏发电运维服务；污水设备及管道运维服务；燃气安检服务；限分公司经营住宿、中餐、卡拉OK歌舞、工艺美术品销售、干洗、糖、烟、酒零售。"
"02600645"	"中源协和细胞基因工程股份有限公司"	"1992-05-05 00:00:00"	"生命科学技术开发和干细胞基因工程产业化"	"　　生命科学技术开发、干细胞基因工程产业化、风险投资、投资理财、投资咨询，国内贸易；货物及技术的进出口（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）"
"02600647"	"上海同达创业投资股份有限公司"	"1991-07-27 01:00:00"	"高新技术产业投资，实业投资及资产管理，农业开发经营与国内贸易，食品及饮料的生产和销售"	"　　高新技术产业投资，实业投资及资产管理，农业开发经营与国内贸易（除专项规定）【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600648"	"上海外高桥集团股份有限公司"	"1993-05-04 00:00:00"	"园区开发、商业地产和物流贸易"	"　　合法取得地块内的房地产经营开发，保税区内的转口贸易、保税仓储、国际货运代理业务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、承办海运进出口货物的国际运输代理业务，包括：揽货、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验、保险、相关的短途运输服务及咨询业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600649"	"上海城投控股股份有限公司"	"1992-09-09 00:00:00"	"地产开发业务、地产运营业务、投资业务"	"　　工程技术咨询服务,房地产开发、经营，物业管理，工程、建设监理；实业投资、原水供应、自来水开发、污水治理，污水处理及输送，给排水设施运营、维修，给排水工程建设，机电设备制造与安装，技术开发咨询及服务，饮用水及设备，饮用水工程安装及咨询服务。"
"02600650"	"上海锦江国际实业投资股份有限公司"	"1993-02-24 00:00:00"	"交通运输、仓储行业，经营车辆营运、物流仓储等相关业务"	"　　车辆服务、物流服务(普通货物的仓储、装卸、加工、包装、配送(筹建)及相关信息处理服务和有关咨询服务；提供供应链、仓储、运输、库存、采购订单的管理和咨询服务，计算机软件的开发与技术服务(涉及许可经营的凭许可证经营)；国内货物运输代理业务、国际货物运输代理业务)、旅游服务(非旅行社接待业务)、商务服务、宾馆、物业管理、办公用房出租、房地产开发经营，提供商场的场地。"
"02600651"	"上海飞乐音响股份有限公司"	"1984-11-07 00:00:00"	"工程项目和整体照明解决方案,为客户提供专业方案、设计优化、工程施工等一揽子服务"	"　　计算机网络技术、智能卡应用、多媒体通信及智能化系统集成等领域的软件、系统开发及四技服务，数码电子及家电、智能卡及终端设备、照明电器、灯具、电光源的销售及技术服务，音响、电子、制冷设备、照明、音视频、制冷、安保电子网络系统工程(涉及专项审批按规定办)设计、安装、调试及技术服务，实业投资，本企业及控股成员企业进出口业务(范围见资格证书)。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600652"	"上海游久游戏股份有限公司"	"1984-12-12 00:00:00"	"网络游戏"	"　　从事游戏制作、运营的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让，设计、制作、代理、发布广告，电脑动画设计，产品设计，对石油液化气行业、煤炭及清洁能源的投资、机电设备及四技服务、非专控通讯设备、计算机软硬件及网络设备、计算机系统及网络安装工程、金属、建筑、装潢材料、非危险品化工原料、百货、参与投资经营。"
"02600653"	"上海申华控股股份有限公司"	"1986-07-01 01:00:00"	"汽车消费服务类业务、新能源业务、少量房地产业务及类金融板块。"	"　　实业投资，兴办各类经济实体，国内商业（除专项审批规定），附设各类分支机构，中华品牌、金杯品牌汽车销售，汽车配件销售，项目投资，投资控股，资产重组，收购兼并及相关业务咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600654"	"中安科股份有限公司"	"1991-12-31 00:00:00"	"安防消防系统集成、产品制造、综合运营服务业务"	"　　计算机系统集成,计算机软件领域的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,数据处理,企业管理咨询,物业管理,机电安装建设工程施工,建筑智能化建设工程专业施工,销售机械设备、五金交电、电子产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600655"	"上海豫园旅游商城(集团)股份有限公司"	"1987-11-25 00:00:00"	"黄金珠宝、进出口、百货的零售与批发。"	"　　金银饰品、铂金饰品、钻石饰品、珠宝玉器、工艺美术品、百货、五金交电、化工原料及产品（除专项规定）、金属材料、建筑装潢材料、家具的批发和零售，餐饮企业管理（不含食品生产经营），企业管理，投资与资产管理，社会经济咨询，大型活动组织服务，会展服务，房产开发、经营，自有房屋租赁，物业管理，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），食堂（不含熟食卤味），烟，自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）、经营进料加工和“三来一补”业务、经营转口贸易和对销贸易，托运业务，生产金银饰品、铂金饰品、钻石饰品（限分支机构经营）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600657"	"信达地产股份有限公司"	"1984-07-20 00:00:00"	"以房地产开发业务为核心，以房地产金融业务、持有型物业经营和物业服务为支持"	"　　房地产开发、投资及投资管理、物业管理；企业管理咨询；销售建筑材料。"
"02600658"	"北京电子城高科技集团股份有限公司"	"1986-12-24 00:00:00"	"房地产项目开发。"	"　　投资及投资管理；房地产开发及商品房销售；物业管理；高新技术成果（企业）的孵化；销售五金交电、建筑材料；货物进出口、技术进出口、代理进出口；信息咨询（未经专项审批项目不得经营）；房地产经纪业务。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600660"	"福耀玻璃工业集团股份有限公司"	"1992-06-21 00:00:00"	"汽车级浮法玻璃、汽车玻璃的设计、生产、销售及服务"	"　　生产汽车玻璃、装饰玻璃和其它工业技术玻璃及玻璃安装,售后服务.开发和生产经营特种优质浮法玻璃,包括超薄玻璃、薄玻璃、透明玻璃、着色彩色玻璃.统一协调管理集团内各成员公司的经营活动和代购代销成员公司的原辅材料和产品.协助所属企业招聘人员、提供技术培训及咨询等有关业务.生产及销售玻璃塑胶包边总成、塑料、橡胶制品.包装木料加工."
"02600661"	"上海新南洋昂立教育科技股份有限公司"	"1983-08-04 00:00:00"	"教育业务"	"　　从事教育科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,高新技术产品的生产和销售,教育产业投资,技工贸一体化服务,经营高新技术工业园区,技术咨询,转让,服务,投资入股,兴办实体,人员培训,生活服务,自有房屋和仪器设备租赁,化工产品(除危险品外),金属材料、自营和代理各类商品及技术的进出口业务(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外。经营进料加工和“三来一补”业务,开展对销贸易和转口贸易。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600662"	"上海强生控股股份有限公司"	"1992-02-01 00:00:00"	"汽车出租、汽车修理、汽车销售、房地产开发、旅游服务等业务。"	"　　汽车出租，专线车营运，道路客运（跨省市），本单位货运，汽车修理，有（黑）色金属，汽配件，日用百货，服装鞋帽，仪器仪表，五金机械，机电设备，建筑装潢材料，家电交电，农副产品，粮油（限零售），票务代理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600663"	"上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司"	"1992-08-30 00:00:00"	"以城市综合开发为主的房地产综合开发业务,包括土地批租、房产销售、房地产租赁、酒店、物业管理等"	"　　房地产开发、经营、销售、出租和中介；市政基础设施的开发建设；纺织品、鞋帽服装、日用百货、日用化学产品，机电设备、五金制品、数码产品、文教用品、玩具、体育器材、首饰、钟表、箱包、眼镜（隐形眼镜除外）、汽车装饰用品、乐器、家居用品、化妆品、家用电器用品、计算机（除计算机信息系统安全专用产品）、影像器材、通讯器材、一类医疗器材、酒类的批发佣金代理（拍卖除外）零售和进出口；音响设备租赁；食品流通（涉及许可经营的凭许可证经营）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600664"	"哈药集团股份有限公司"	"1991-12-28 00:00:00"	"医药产品的生产和销售"	"　　药品生产，药品经营；食品生产，食品经营；生产、销售制药机械、日用化学品、劳保用品、饲料添加剂、消毒产品、生物有机质、有机化学原料（不含危险化学品）；生产、销售医疗器械；纸制品制造，卫生用品销售；销售化工产品（不含危险品）；兽药生产；包装、印刷品印刷；按直销经营许可证从事直销；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）；从事医药以及医药机械方面的技术开发，技术转让，技术咨询，技术服务；普通货物运输；旅游业务经营；企业投资管理、咨询与调查；粮食收购；房屋、场地租赁；弱电工程设计及施工；信息系统集成服务；软件和信息系统运行维护服务；专用设备修理；检验检测服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600665"	"天地源股份有限公司"	"1992-12-21 00:00:00"	"房地产开发和经营、自有房屋租赁，物业管理，实业投资、资产管理，国内贸易（除专项规定），与经营相关的咨询业务。"	"　　房地产开发和经营、自有房屋租赁，物业管理，实业投资、资产管理，国内贸易（除专项规定），与经营相关的咨询业务。公司子公司经营范围包括房地产开发、物业管理、水力发电等。"
"02600666"	"奥瑞德光电股份有限公司"	"1992-11-25 00:00:00"	"蓝宝石晶体材料、蓝宝石制品的研发、生产和销售"	"　　蓝宝石晶体材料、半导体衬底晶圆、衬底片、光电窗口材料、激光窗口材料及光电功能材料、光电涂层材料的生产、销售；晶体生长设备、加工设备、专用刀具研制、开发、制造和销售；蓝宝石复合材料制品、工模具、机械加工刀具、工矿配套机电产品、五金、建筑材料、化工原材料(危险化学品、毒品除外)的生产、销售；蓝宝石生产技术开发、技术咨询服务；货物及技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600667"	"无锡市太极实业股份有限公司"	"1990-12-13 00:00:00"	"半导体业务、工程技术服务业务、光伏电站投资运营业务和涤纶化纤业务。"	"　　化学纤维及制品、化纤产品、化纤机械及配件、纺织机械及配件、通用设备、电机、汽车零配件的制造、加工；机械设备的安装、维修服务；纺织技术服务；化纤的工艺设计、开发；针纺织品、纺织原料（不含棉花、蚕茧）的制造、加工、销售；化工原料（不含危险化学品）、仪器仪表、电子产品及通信设备（地面卫星接收设施除外）、建筑用材料、塑料制品、金属材料的销售；机械设备租赁（不含融资性租赁）；利用自有资金对外投资；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600668"	"浙江尖峰集团股份有限公司"	"1989-08-08 01:00:00"	"以水泥和医药业务为主，以国际贸易、电缆等业务为辅"	"　　医药、健康实业投资，水泥、水泥混凝土的制造、销售，医药中间体（除危险化学品、易制毒品、监控化学品）的生产、销售，医药化工原料（除危险化学品、易制毒品、监控化学品）的销售，从事进出口业务，其他实业投资。"
"02600671"	"杭州天目山药业股份有限公司"	"1989-03-11 00:00:00"	"药品及相关保健品的销售"	"　　生产:片剂、颗粒剂、丸剂、合剂、口服液、糖浆剂、滴眼剂、滴丸剂、(具体范围详见《药品生产许可证》),软胶囊、片剂、颗粒剂类保健食品。市场经营管理、货物进出口,食品生产、经营(凭许可证经营),医疗器械生产、销售(涉及许可的凭许可证经营),化妆品生产(凭许可证经营)、销售,卫生用品生产、销售。含下属分支机构的经营范围。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600673"	"广东东阳光科技控股股份有限公司"	"1990-10-06 00:00:00"	"电子新材料、合金材料、化工产品、医药制造"	"　　矿产资源的投资；氟化工的投资、研发；新能源相关产品及新型材料的投资、研发；项目投资；高纯铝、电极箔、亲水箔及亲水箔用涂料、铝电解电容器、软磁材料、电化工产品的研发和销售；货物进出口、技术进出口。"
"02600674"	"四川川投能源股份有限公司"	"1988-04-18 01:00:00"	"以清洁能源为主业，并投资经营信息化等高新技术产业。"	"　　投资开发、经营管理的电力生产为主的能源项目；开发和经营新能源项目，电力配套产品及信息、咨询服务；投资经营铁路、交通系统自动化及智能控制产品和光仟、光缆等高新技术产业。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600675"	"中华企业股份有限公司"	"1993-10-05 00:00:00"	"房地产投资开发、商品房经营、租赁及物业管理"	"　　侨汇房、商品房设计、建造、买卖、租赁及调剂业务，各类商品住宅的配套服务，房屋装修及维修业务，建筑材料。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600676"	"上海交运集团股份有限公司"	"1993-09-24 00:00:00"	"运输与物流服务业、汽车零部件制造与汽车后服务业、水上旅游服务业。"	"　　资产管理，实业投资，汽车货物运输装卸，公路省（市）际旅客运输，二类货运代理，汽车修理，汽车机械配件制造、销售，工程机械及专用汽车制造、销售，国内贸易（除专项规定），仓储，钢材销售，从事货物及技术的进出口业务。"
"02600677"	"航天通信控股集团股份有限公司"	"1990-06-11 01:00:00"	"轻纺产品生产、销售，进出口贸易，手机销售，计算机软件开发、销售，通信终端设施的维护、通信增值服务、航天防务等"	"　　航空器部件的维修、停车业务（限下属分支机构凭有效许可证经营）。通信产业投资；企业资产管理；通信产品开发，通信工程、通信设备代维，计算机网络服务(不含互联网上网服务场所经营）；轻纺产品及原辅材料、轻纺机械、器材设备及配件、针纺织品、百货、化工产品及原料、管材及管件的生产、销售，纸、纸浆、木材、橡胶、农产品（不含食品）、工艺品、建筑材料、金属材料、五金交电的销售，进出口贸易，实业投资开发，房地产开发经营（经审批设立房地产开发公司）。通讯设备、家用电器、机械设备、电子设备、医疗器械（限国产一类）、制冷设备、汽车零部件、电站设备及辅机、液压件、印刷电路板、工具模、环保产品、塑料制品的销售、维修及技术服务，仪器仪表的修理，经济技术咨询服务，计算机软件开发，网络工程设计以及硬件销售、维修，计算机系统集成，楼宇智能化系统、电子监控设备及系统、安全技术防范工程、防雷工程的设计、施工及技术服务，仓储服务，物业管理，房屋租赁服务，水电安装及维修，航天产品、航空航天通讯设备、电子产品、航天配套产品的研制、销售，航空器部件的设计、销售，技术咨询服务，设备租赁，科技企业孵化服务，众创空间经营管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600678"	"四川金顶(集团)股份有限公司"	"1988-09-07 01:00:00"	"非金属矿开采、加工及产品销售"	"　　石灰岩开采、加工及销售(有效期至2043年10月11日)；碳酸钙复合材料生产、销售；建材销售；机械加工，汽车修理，普通货运，电力开发，科技开发、咨询服务；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；销售矿产品（国家专项规定除外）；仓储服务；机械设备租赁、文化及日用品出租（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600679"	"上海凤凰企业(集团)股份有限公司"	"1993-09-22 00:00:00"	"自行车制造、房地产开发与经营，城市和绿化建设，旧区改造，商业开发，市政基础设施建设，物业、仓储、物流经营管理"	"　　生产销售自行车、助动车、两轮摩托车、童车、健身器材、自行车工业设备及模具，与上述产品有关的配套产品；房地产开发与经营，城市和绿化建设，旧区改造，商业开发，市政基础设施建设，物业、仓储、物流经营管理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
　　"
"02600681"	"百川能源股份有限公司"	"1992-03-18 00:00:00"	"城镇燃气销售配送、燃气接驳、燃气用具销售以及维修、维护等,具体包括燃气销售、燃气接驳及燃气具销售。"	"　　天然气用具的销售、安装及维修、维护；管道燃气（天然气）、瓶装燃气（液化石油气）、燃气汽车加气站（天然气）经营（以上范围仅限持证的分支机构经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600682"	"南京新街口百货商店股份有限公司"	"1991-05-14 01:00:00"	"以百货为主的零售连锁经营业态"	"　　预包装食品、散装食品(炒货、蜜饯、糕点、茶叶)、保健食品、冷热饮品销售；中餐制售；音像制品、卷烟、雪茄烟、烟丝、罚没国外烟草制品零售。百货、化妆品、纺织品、针织品、服装、鞋帽、眼镜(不含角膜接触镜及护理液)、钟表、玉器、珠宝、金银制品、乐器、体育用品、文化办公用品、五金交电、电脑软、硬件及耗材、照相器材、电器机械及器材、普通机械、电子产品及通信设备、工艺美术品、自行车、电动车、汽车配件、化工产品、劳保用品、金属材料、木材、建筑材料、橡胶及制品、汽车(不含小轿车)销售；设计、制作、代理、发布国内各类广告(凭许可证经营除外)；房屋销售、租赁；物业管理；经营各类商品和技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)；停车场服务；儿童室内软体游乐场；医疗行业投资；医疗信息服务；远程医疗软件研发、生产、销售；健康相关产业产品的技术开发、技术咨询、成果转让、咨询服务；医疗器械的研究、开发及技术咨询；保健食品研发及信息咨询服务；养老服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后，方可开展经营活动)"
"02600683"	"京投发展股份有限公司"	"1992-09-08 00:00:00"	"房地产开发、经营及租赁"	"　　房地产开发、经营及租赁。自营和代理货物和技术的进出口，但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外；技术咨询、房地产咨询、实业投资及咨询（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600684"	"广州珠江实业开发股份有限公司"	"1992-12-23 00:00:00"	"房地产及物业管理。"	"　　房地产开发经营、物业经营、实业投资、物业管理等。一般经营项目：无。"
"02600685"	"中船海洋与防务装备股份有限公司"	"1993-06-07 00:00:00"	"船舶及其辅机、承包境外机电工程和境内国际招标工程"	"　　金属船舶制造；船用配套设备制造；集装箱制造；金属结构制造；金属压力容器制造；机械零部件加工；钢化玻璃制造；切削工具制造；其他家具制造；船舶修理；通用设备修理；工程勘察设计；机械技术转让服务；室内装饰、设计；水上运输设备租赁服务；集装箱租赁服务；机械设备租赁；工程总承包服务；向境外派遣各类劳务人员（不含海员）；为船舶提供码头、过驳锚地、浮筒等设施。"
"02600686"	"厦门金龙汽车集团股份有限公司"	"1992-12-23 00:00:00"	"客车产品的生产和销售"	"　　客车、汽车零部件、摩托车及零部件制造、组装、开发、维修;自营和代理除国家组织统一联合经营的出口商品和国家实行核定公司经营的进口商品除外的其他商品及技术的进出口业务;加工贸易、对销贸易、转口贸易业务;承办汽车工业合资、合作企业“三来一补”业务和汽车租赁、保税转口贸易业务;公路运输设备、汽车工业设备、仪器仪表销售;以及经厦门市政府主管部门批准的其他业务。"
"02600687"	"甘肃刚泰控股(集团)股份有限公司"	"1989-01-18 00:00:00"	"矿业资源开发利用、贵金属制品设计和销售、勘探技术服务、贸易和股权投资。"	"　　实业投资、矿业投资、贵金属制品的设计和销售，贵金属投资，货运代理，设备、自有房屋租赁，装卸、仓储（除危险品）服务，物流信息咨询，建筑材料、金属材料、矿产品、汽车（不含小轿车）、纸浆、纸及纸制品的销售，技术开发、技术咨询、技术培训及技术转让，商品的包装服务，经营进出口业务，建筑装潢工程承包（上述范围不含国家法律法规禁止、限制、许可经营的项目）。"
"02600688"	"中国石化上海石油化工股份有限公司"	"1993-06-21 00:00:00"	"石油化工业务"	"　　石油化工业务,将原油加工以制成合成纤维、树脂和塑料、中间石化产品及石油产品。"
"02600689"	"上海三毛企业(集团)股份有限公司"	"1993-09-08 00:00:00"	"进出口贸易、安防服务及园区物业租赁管理。"	"　　在国家允许投资的领域依法进行投资；公司自有房产的对外租赁、物业管理；生产毛条、毛纱、纺织品及服装，销售自产产品及相关业务的技术咨询；软件、网站设计与开发、网页制作，系统集成、企业信息化的技术管理服务；矿产品（含铁矿石）、金属材料（贵金属除外）、钢材的批发；预包装食品（不含熟食卤味、冷冻冷藏）、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）（食品限批发非实物方式）、食用农产品（粮食、生猪、牛、羊等家畜产品除外）、通信设备及相关产品、计算机软硬件（音响制品、电子出版物等除外）、日用百货、工艺品（文物除外）、五金交电、建材（水泥除外）、装潢材料、汽车配件、化妆品、文化用品、钟表眼镜（隐形眼镜除外）、照相器材、珠宝首饰（毛钻、裸钻除外）、一类医疗器械的批发、网上零售、进出口、佣金代理（拍卖除外）以及售后服务；通信设备（专控除外）的维修；仓储（食品、危险品除外）；票务代理（航空票务代理除外）。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600690"	"海尔智家股份有限公司"	"1989-04-28 01:00:00"	"从事电冰箱、空调器、电冰柜、洗衣机、热水器、洗碗机、燃气灶等家电及其相关产品生产经营研发，以及商业流通业务。"	"　　电器、电子产品、机械产品、通讯设备及相关配件、工业自动化控制设备、计算机软硬件及辅助设备的研发与制造；家用电器及电子产品技术咨询服务；进出口业务（按外经贸部核准范围经营）；批发零售：国内商业（国家禁止商品除外）；从事数字科技、智能科技、软件科技；技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务（包含工业互联网及家电产品等）；数据处理；应用软件开发及服务；先进控制与优化技术的开发与应用研究；矿泉水制造、饮食、旅游服务（限分支机构经营)；企业管理服务及咨询、信息技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600691"	"阳煤化工股份有限公司"	"1988-01-01 00:00:00"	"化工产品、化肥产品等的生产和销售,发电及供热业务,化工机械设备制造,化工产品研发"	"　　国内贸易：批发、零售化肥、化工产品（除易燃、易爆、有毒、腐蚀性产品）、农副产品（除国家专控品）、化工原辅材料（除易燃、易爆、有毒、腐蚀性原料）、矿产品、建材(木材除外)、钢材、有色金属（除专控品）、通用机械、电器、仪器、仪表；以自有资金对煤化工及相关产业的投资、技术研发、技术咨询、技术服务；企业管理咨询；危险废物经营；进出口：货物及技术进出口贸易；2-甲基-1-丙醇、苯、二甲苯异构体混合物、环己酮、甲醇、四氢呋喃、乙醇、乙酸甲酯、异丁醛、正丁醇、正丁醛、氨、丙烷、丙烯、乙烯、苯胺、次氯酸钙、过氧化氢溶液、硝酸钠、亚硝酸钠、环己胺、甲醛溶液、氯乙酸、氢氧化钠、三氯化磷、硝酸、乙酸、硫磺、萘、碳化钙的生产与销售（仅限分支机构)(有效期2017-06-28至2020-06-27）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600692"	"上海亚通股份有限公司"	"1993-10-14 00:00:00"	"房地产开发"	"　　房地产开发经营，金属材料、机械设备、汽车零配件、化工产品（除危险化学品、易制毒化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸用品）、建筑装饰材料、木材、家具、五金交电、百货的批发零售。【企业经营涉及行政许可的，凭许可证件经营】。"
"02600693"	"福建东百集团股份有限公司"	"1981-10-31 00:00:00"	"商业的消费场景和物流的仓储场景中基础设施和运营服务"	"　　黄金、珠宝首饰零售；针、纺织品，百货，家具，日用杂货，五金、交电、化工产品（不含危险化学品及易制毒化学品），仪器仪表，计量衡器具，电子计算机及配件，工艺美术品，建筑材料，眼镜、保健品的批发、零售；信息技术咨询服务；物业管理；房地产开发；房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600694"	"大商股份有限公司"	"1992-05-09 00:00:00"	"商品零售"	"　　国内一般贸易；保健食品销售(限分公司经营)；食品现场加工；食品、副食品、劳保用品、商业物资经销(专项商品按规定)；书刊音像制品、金银饰品、中西药、粮油零售；金饰品、服装裁剪加工；农副产品收购；仓储；电子计算机技术服务；经销本系统商品技术的进出口业务；木屑收购加工；出租柜台；展览策划；互联网上网服务；移动电话机销售；婚庆礼仪服务；房屋出租、场地出租、物业管理；电子游戏、餐饮、广告业务经营(限分公司经营)；国际民用航空旅客和货物运输销售代理(含港、澳、台航线；危险品除外)；普通货运(限分公司经营)；因特网信息服务业务(凭许可证经营)；废旧家电回收与销售(涉及行政许可凭许可证经营)；乳制品(含婴幼儿配方乳粉，限分公司经营)；货物进出口、技术进出口(法律、法规禁止的项目除外；法律、法规限制的项目取得许可证后方可经营)；批发预包装食品、酒类商品；教育信息咨询；停车场管理服务。***(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600695"	"上海绿庭投资控股集团股份有限公司"	"1993-11-14 00:00:00"	"从事不动产领域的投资管理和资产管理业务"	"　　投资管理；投资信息咨询；商务信息咨询；财务管理咨询；企业管理咨询；信息科技、智能化科技、网络科技咨询与服务；建筑材料、五金材料、钢材、电梯、空调；自有房屋的出租；从事符合国家产业政策的投资业务（具体项目另行报批）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600696"	"上海贵酒股份有限公司"	"1989-03-10 00:00:00"	"大宗商品贸易、商业保理、融资租赁、不动产运营管理及白酒销售。"	"　　互联网金融信息服务（金融许可业务除外），金融软件研发和维护，互联网信息技术开发及服务，以自有资产进行互联网行业的投资和管理，经济信息咨询，企业管理，企业管理咨询，财务咨询（不含国家专项规定），接受金融机构委托从事金融业务流程外包。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600697"	"长春欧亚集团股份有限公司"	"1992-08-20 00:00:00"	"综合百货业务"	"　　经销日用百货、服装鞋帽、五金交电、日杂（不含超薄塑料袋）、家用电器、电子产品、化妆品、卫生用品、文体用品、计生用品、家电以旧换新（不含拆解）；钟表修理、场地租赁、信息咨询服务；自营和代理内销商品范围内商品的出口业务，自营本企业零售和自用商品的进口业务；经营进料加工和“三来一补”业务；经营对销贸易和转口贸易；以下项目由分公司经营：经销食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）、图书报刊、音像制品；餐饮、住宿、洗浴、美容美发、保健按摩、健身服务、会议服务；汽车货运；设计、制作、发布广告；科技企业招商、科技成果转让；科技城内租赁服务及物业管理。（法律、法规和国务院决定禁止的项目不得经营；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600698"	"湖南天雁机械股份有限公司"	"1993-11-25 00:00:00"	"增压器、活塞环、冷却风扇、节温器、气门及其他发动机零部件的设计、开发、生产、销售"	"　　增压器、活塞环、冷却风扇、节温器、气门及其他发动机零部件的设计、开发、生产、销售。"
"02600699"	"宁波均胜电子股份有限公司"	"1989-03-10 00:00:00"	"汽车零部件研制、生产和销售"	"　　电子产品、电子元件、汽车电子装置（车身电子控制系统）、光电机一体化产品、数字电视机、数字摄录机、数字录放机、数字放声设备、汽车配件、汽车关键零部件（发动机进气增压器）、汽车内外饰件、橡塑金属制品、汽车后视镜的设计、制造、加工；模具设计、制造、加工；销售自产产品；制造业项目投资；从事货物及技术的进出口业务（不含国家禁止或限制进口的货物或技术）（以上经营范围法律、法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外）。"
"02600701"	"哈尔滨工大高新技术产业开发股份有限公司"	"1993-07-28 00:00:00"	"大豆深加工、乳制品制造以及商业服务业务"	"　　高新技术及产品的开发，生产，销售和技术服务，技术咨询，技术培训，技术转让。国内商业（国家有专项限制经营的商品除外）按建委核定的资质等级从事房地产开发（仅限分支机构使用）、按国家对外贸易经济合作部核定的项目进行进出口业务；研发，生产，销售农用车及汽车配件；购销摩托车：以下项目仅限分支机构经营：大豆、玉米收购、加工、销售；保健品系列产品的研发、制造、销售；生产、销售食用植物油；销售饲料；仓储及代料加工。（以上项目需国家专项审批除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600702"	"舍得酒业股份有限公司"	"1993-07-28 00:00:00"	"白酒产品的设计、生产和销售"	"　　粮食收购；白酒、其他酒（配制酒）及纯净水生产、销售；危险货物运输（3类）；普通货运（以上项目经营期限以许可证为准）；（以下项目不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）进出口业务；商品批发与零售；技术推广服务；商务服务业；专业技术服务业。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600703"	"三安光电股份有限公司"	"1993-03-27 00:00:00"	"电子工业技术研究、咨询服务，电子产品生产、销售等"	"　　电子工业技术研究、咨询服务；电子产品生产、销售；超高亮度发光二极管(LED)应用产品系统工程的安装、调试、维修；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。（法律法规规定必须办理审批许可才能从事的经营项目，必须在取得审批许可证明后方能营业）"
"02600704"	"物产中大集团股份有限公司"	"1992-12-31 00:00:00"	"供应链集成服务"	"　　实业投资，股权投资，资产管理，投资管理，管理咨询，信息咨询服务，汽车销售与租赁，电子商务技术服务，二手车交易与服务，国内贸易，从事进出口业务，供应链管理，物流仓储信息服务，房屋租赁，设备租赁，物业服务，养老养生健康服务（不含诊疗服务）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600705"	"中航资本控股股份有限公司"	"1992-07-24 00:00:00"	"证券、租赁、期货、信托、财务公司等金融业务与实业（财务性）股权投资业务。"	"　　实业投资；股权投资；投资咨询。"
"02600706"	"西安曲江文化旅游股份有限公司"	"1992-10-30 00:00:00"	"景区运营管理业务、历史文化主题酒店管理(含餐饮管理)业务、旅行社业务、演出演艺业务、文化旅游商品业务及其他新型旅游业务、房地产的开发和销售"	"　　许可经营项目：广告的设计、制作、代理、发布（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）；一般经营项目：旅游项目的建设开发；景区的运营管理服务；房地产开发、销售；舞台、灯光音响设备租赁；旅游纪念品的开发与销售；商务信息咨询；计算机及相关电子产品的软硬件开发与销售；计算机网络工程；机械设备的销售；日用百货、珠宝首饰、旅游纪念品、儿童玩具的零售；酒店的筹建；对高新技术、旅游行业的技术、设备、资金的投资。以下限分支机构经营：旅游项目、景区的经营；对外文化演出的开发、经营；停车场的经营；剧院演出、餐饮、茶社及酒店的开发、经营；海洋馆经营；经营娱乐设施；食品、烟草的零售；酒店管理；物业管理；场地租赁；潜水服务；图书的批发、零售；服饰销售；游乐设施租赁；承办会议会展活动；电影放映；野生动物驯养；低空载人氦气球；洗浴。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600707"	"彩虹显示器件股份有限公司"	"1992-07-29 00:00:00"	"液晶基板玻璃的研发、生产与销售"	"　　平板显示器件及相关零部件、材料的生产、经营及技术开发、技术服务、技术转让；智能装备制造、销售和技术服务；厂房、场地、设备租赁；进出口业务，对外贸易经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600708"	"光明房地产集团股份有限公司"	"1993-01-04 00:00:00"	"房地产业务、物流业务"	"　　房地产开发经营，房地产经纪，企业投资，国内贸易（除国家专项外），仓储（除危险品），道路货物运输，货物运输代理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600710"	"苏美达股份有限公司"	"1996-06-24 00:00:00"	"以供应链集成服务为主体,以先进制造和工程承包为两翼。"	"　　承包境外工程和境内国际招标工程，对外派遣工程、生产及服务行业的劳务人员。自营和代理各类商品和技术的进出口，开展三来一补、进料加工业务，经营对销贸易和转口贸易，从事利用国外贷款和国内资金采购机电产品的国际招标业务和其他国际招标采购业务(甲级),经济信息咨询服务，金融外包服务，建筑安装，电力、通信线路、石油、燃气、给水、排水、供热等管道系统和各类机械设备安置安装，市政工程、机电设备安装工程、环保工程的施工与承包，光伏电池组件生产与贸易，风能及光伏电站和系统集成项目建设与贸易。金属材料及制品的销售，工程项目的咨询与设计。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600711"	"盛屯矿业集团股份有限公司"	"1992-12-01 00:00:00"	"有色金属矿采选和综合贸易，金属金融服务业务"	"　　对矿山、矿山工程建设业的投资与管理；批发零售矿产品、有色金属；黄金和白银现货销售；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；信息咨询；智能高新技术产品的销售、服务；接受委托经营管理资产和股权；投资管理（法律、法规另有规定除外）。"
"02600712"	"南宁百货大楼股份有限公司"	"1993-02-28 00:00:00"	"商业零售业务"	"　　国内贸易，进出口贸易；卷烟、雪茄烟的零售；进口、国产瓶装酒的零售；预包装食品、散装食品的批发兼零售；保健食品零售；道路普通货物运输；停车场服务；餐饮；理发、生活美容；电子游艺机；公开发行国内版书刊的零售；自有房屋租赁；钟表维修，珠宝首饰维修；再生资源回收；汽车销售；室内娱乐活动。"
"02600713"	"南京医药股份有限公司"	"1994-01-25 00:00:00"	"医药批发、医药零售、医药“互联网+”业务以及医药第三方物流服务业务"	"　　药品批发（包含中药批发、西药批发）；药品零售（包含中药零售、西药零售）、医疗器械（包含一、二、三类医疗器械）销售；药事管理服务；药品质量监控服务；经营进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；信息咨询服务；特殊医学用途配方食品、预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）、散装食品的批发与零售；保健食品销售；道路运输、普通货物运输、货运代理；会议、展览展示及相关服务；仓储服务；百货、五金交电、日杂洗化用品、消毒产品、化妆品、劳保用品、眼镜及配件、汽车配件、摩托车配件、工程机械、金属材料、建筑材料、装饰材料、电子产品、照相器材、摄影器材、针纺织品、玻璃仪器、服装鞋帽销售；提供诊疗服务、劳务服务；室内装饰服务；物业管理；房屋出租、维修；汽车租赁；装卸服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600714"	"青海金瑞矿业发展股份有限公司"	"1996-05-25 00:00:00"	"碳酸锶系列产品的生产、加工与销售"	"　　矿业开发、加工、销售；锶业系列产品的研究、生产、销售；矿业工程咨询、技术服务；化工产品（不含化学危险品）的生产、销售；铸件产品的开发、生产、销售；高科技产品开发、资源开发；其他矿产品开发、加工、冶炼；证券投资、股权投资、企业收购及兼并；机械加工制造；产品技术开发；汽车零配件批发、零售；冶金设备、除尘设备及非标设备制作、安装；出口本企业自产的化工产品及本企业自产产品和技术；进口本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术；经营进料加工和“三来一补”业务。（以上经营项目国家明令禁止的除外，涉及许可证的凭许可证经营）。"
"02600715"	"文投控股股份有限公司"	"1993-04-16 00:00:00"	"影城运营管理、影视投资制作及发行、文化娱乐经纪和网络游戏研发运营业务。"	"　　实业投资、投资信息咨询；影视文化信息咨询服务；游戏软件开发；设计、制作、代理、发布各类广告；会展会务服务，承办展览展示；文化活动策划，组织文化艺术交流活动；体育活动的组织、策划；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外，文化用品、体育器材、电子产品批发、零售；自有房屋及机器设备租赁。"
"02600716"	"江苏凤凰置业投资股份有限公司"	"1996-06-24 00:00:00"	"房地产开发、商品房销售。"	"　　房地产投资,实业投资,房屋租赁,物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600717"	"天津港股份有限公司"	"1982-09-29 00:00:00"	"装卸、销售、物流和港口综合配套服务等"	"　　商品储存；中转联运、汽车运输；装卸搬运；集装箱搬运、拆装箱及相关业务；货运代理；劳务服务；商业及各类物资的批发、零售；经济信息咨询服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）；自有房屋、货场、机械、设备的租赁业务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600718"	"东软集团股份有限公司"	"1991-06-17 01:00:00"	"以软件技术为核心，通过软件与服务的结合，软件与制造的结合，技术与行业管理能力的结合，提供行业解决方案、产品工程解决方案及相关软件产品、平台及服务等。"	"　　软件开发和软件服务、系统集成及提供全面解决方案、医疗系统产品生产和销售。"
"02600719"	"大连热电股份有限公司"	"1993-09-01 00:00:00"	"热电联产、集中供热。"	"　　集中供热、热电联产、供热工程设计及安装检修（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"02600720"	"甘肃祁连山水泥集团股份有限公司"	"1996-07-12 00:00:00"	"水泥、商品混凝土的研究、开发、制造、销售。"	"　　水泥研究开发、制造、批发零售，水泥装备的研制、安装、修理，石材加工，计算机技术开发，建筑材料的批发零售。"
"02600721"	"新疆百花村股份有限公司"	"1996-06-21 00:00:00"	"医药研发服务(CRO)"	"　　一般货物与技术的进出口经营；边境小额贸易；能源投资；矿产品、建材及化工产品销售；机械设备、五金产品及电子产品销售；贸易经营与代理；农、牧产品批发；食品饮料及烟草制品销售；仓储业；租赁业；体育；纺织服装及家庭用品销售；商务服务业；软件和信息技术服务业；其它批发业；综合零售；市场开发建设；广告经营；汽车租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600722"	"河北金牛化工股份有限公司"	"1994-04-30 00:00:00"	"甲醇生产、销售。"	"　　制造乙炔、氯化氢气体、氯乙烯、盐酸（副产20%）、压缩空气、氮气、烧碱、液氯、氢气、盐酸（30%）、次氯酸钠、硫酸、（在安全生产许可证有效期内制造）；制造普通硅酸盐水泥42.5、聚氯乙烯树脂；批发、零售化工原料（不含危险化学品及需国家有关部门审批的品种）、塑料制品、建筑材料；货物及技术进出口（法律、行政法规、国务院决定禁止的除外，法律、行政法规、国务院决定限制的取得许可证后方可经营。）"
"02600723"	"北京首商集团股份有限公司"	"1993-12-20 00:00:00"	"百货店、奥特莱斯、购物中心等零售业态,同时还有品牌代理、物业租赁等业务"	"　　销售医疗器械、保健药品、食品、副食品、食用油、饮料、国家正式出版的音像制品、卷烟（零售）、公开发行的国内版书刊及电子出版物；中餐、西餐，快餐；美容美发；普通货运；货物专用运输（冷藏保鲜）；因特网信息服务业务（除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械和BBS以外的内容）；购销针纺织品、百货、五金交电化工、机械电器设备、土产品、家具、建筑材料、装饰材料、金银饰品、工艺美术品、轻纺工业原料、花卉；零售汽车（不含九座以下乘用车）、粮食；销售无绳电话、手持移动电话、遥控玩具、儿童玩具对讲机、无线话筒、电动自行车；维修家电、照相器材、电话；首饰改样；验光配镜；承办展览展示；室内外装饰；日用品修理；商用电脑技术开发、技术服务；摄影彩扩；以下项目仅限分公司经营：销售保健食品、定型包装食品、含乳冷食品、散装直接入口食品（熟肉制品、糕点）、散装非直接入口食品、生肉、水产品、蔬菜、水果、现场制作面包、糕点（含裱花蛋糕）、豆腐、馒头、大饼。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600724"	"宁波富达股份有限公司"	"1993-03-22 00:00:00"	"房地产开发业务；商业地产的出租、自营联营及托管业务；水泥及其制品的生产和销售业务等。"	"　　房地产开发经营；实业投资；代建房屋开发经营，房屋租赁；商业广场建设开发、经营，物业服务；房屋中介服务；停车场服务；纺织、服装及日用品，文化、体育用品及器材，五金交电及电子产品、建材的批发、零售；照相彩扩；礼服出租；服装加工、干洗；商品信息咨询服务；电脑验光、配镜(不含角膜接触镜)；家电维修；儿童室内游戏娱乐服务(不含惊险娱乐项目)；国内劳务派遣；涉及、制作、发布、代理国内各类广告；新型建材的研究、开发及技术咨询服务；水泥、水泥制品、砼结构构件、轻质建筑材料、水泥熟料的制造及销售；水泥筒租赁；固体废物资源化处置利用。"
"02600725"	"云南云维股份有限公司"	"1996-06-26 00:00:00"	"化工及化纤材料、水泥，纯碱，原煤、焦煤、及煤化工产品的生产、加工和销售"	"　　化工及化纤材料、水泥、氧气产品销售，机械，机电，五金，金属材料的批发、零售、代购代销；汽车货运运输、汽车维修经营；经营企业自产产品及技术的出口业务，进口本企业所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备及技术，纯碱、氯化铵销售，化肥零售，煤炭销售（涉及行业审批的凭许可证经营）。"
"02600726"	"华电能源股份有限公司"	"1993-02-02 00:00:00"	"电力；煤炭"	"　　建设、经营、维修电厂；生产销售电力、热力，电力行业的技术服务、技术咨询；电力仪器、仪表及零部件的生产销售；煤炭销售；粉煤灰、石膏、硫酸铵、石灰石及其制品的加工与销售；新型建筑材料的生产、加工与销售；自有房产、土地及设备租赁；开发、生产、销售保温管道；大气污染治理，固体废物污染治理；工程和技术研究与试验发展；施工总承包服务；道路货物运输、装卸；风力、生物质能、光伏发电项目的开发、建设和经营管理，风力、生物质能、光伏发电的技术服务、技术咨询。（涉及专项管理规定及许可经营的，取得许可后方可从事经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600727"	"山东鲁北化工股份有限公司"	"1996-06-19 00:00:00"	"磷酸二铵和复合肥料的生产、销售;水泥产品的生产与销售;原盐、溴素的生产与销售"	"　　许可证批准范围内的氢氧化钠、磷酸、硫酸、工业溴、液氯、盐酸、次氯酸钠溶液、氢气，水泥生产、销售；工业盐的生产销售；海水养殖；海产品冷藏；肥料的生产销售；废酸、工业石膏的处理；编织袋、内膜袋、阀口袋的生产销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600728"	"佳都新太科技股份有限公司"	"1993-12-28 00:00:00"	"智能安防、智能化轨道交通、通信增值、服务与集成(含网络及云计算产品和服务、IT综合服务)"	"　　计算机技术开发、技术服务；信息系统集成服务；安全技术防范系统设计、施工、维修；计算机网络系统工程服务；网络技术的研究、开发；智能化安装施工服务；通信线路和设备的安装；广播电视及信号设备的安装；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；商品零售贸易（许可审批类商品除外）；技术进出口、货物进出口（专营专控商品除外）；跨地区增值电信服务（业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准）【电信、广播电视和卫星传输服务】；电子工业专用设备制造；计算机应用电子设备制造；电子元件及组件制造；电子设备工程安装服务；电子产品零售；电子、通信与自控制技术研究、开发；计算机硬件的研究、开发；物联网技术的研究开发；人工智能算法软件的技术开发和服务。"
"02600729"	"重庆百货大楼股份有限公司"	"1992-08-11 00:00:00"	"百货的批发与零售"	"　　劳务派遣(按许可证核定期限从事经营)。批发、零售预包装食品、散装食品、粮油制品、副食品、其他食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、饮料、酒、茶叶、保健食品,书刊、音像制品零售,餐饮服务,卷烟、雪茄烟零售(以上经营范围限取得相关许可的分支机构经营)。普通货运,废旧家电回收。批发、零售水果、蔬菜、水产品、农副产品、冷鲜肉、工艺美术品(含黄金饰品)、日用百货、针纺织品、服装、五金、交电、通讯器材、照摄器材、健身器材、办公用品、保健用品(不含许可类医疗器械)、家具、计量衡器具、劳动保护用品、Ⅰ类医疗器械、Ⅱ类医疗器械(限非许可证商品:体温计、血压计、磁疗器具、医用脱脂棉、家用血糖仪、医用无菌纱布、计生用品)、花卉、建筑材料和化工产品及原料(不含危险化学品)、金属材料(不含稀贵金属)、消防器材、电器机械及器材、电线电缆,彩扩,批发、零售家用电器、钟表及其维修,停车服务,场地租赁,商务信息咨询服务,企业管理咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600730"	"中国高科集团股份有限公司"	"1992-06-26 00:00:00"	"教育及物业租赁"	"　　实业投资，创业投资；技术及商品展示；投资及经济技术咨询服务；电子通讯产品的生产销售；国内贸易（除国家专项审批）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（不另附加进出口商品目录，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；开展对销贸易和转口贸易。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动企业经营涉及行政许可的，凭许可证经营）"
"02600731"	"湖南海利化工股份有限公司"	"1994-04-15 00:00:00"	"化学农药(以氨基甲酸酯类农药、有机磷类农药、杂环类农药的原药及其复配制剂为主;其中以杀虫剂为主,亦有部分杀菌剂和除草剂)、精细化工产品(以配套农药原药生产所需的烷基酚类农药中间体为主)的研发、生产、销售"	"　　化工产品、农药开发、生产及自产产品销售（农药生产在本企业许可证书核定的产品范围和有效期限内开展）；化工产品分析、检测；化工设计、化工环保评价及监测；化工技术研究及成果转让、技术咨询、培训等服务；机械电子设备、五金、交电、百货、建筑材料及政策允许的化工原料销售；经营商品和技术的进出口业务（国家法律法规禁止和限制的除外）。"
"02600732"	"上海爱旭新能源股份有限公司"	"1996-08-12 00:00:00"	"从事晶硅太阳能电池的研究、制造、销售和售后服务"	"　　研发、生产（限分支机构）、销售太阳能电池；货物进出口、技术进出口。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600733"	"北汽蓝谷新能源科技股份有限公司"	"1992-10-06 00:00:00"	"纯电动乘用车与核心零部件的研发、生产、销售和服务。"	"　　研发、设计、销售汽车、汽车配件、机械设备、电器设备、零部件加工设备；汽车装饰；技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让；设计、制作、代理、发布广告；经济贸易咨询；物业管理；货物进出口；技术进出口、技术进出口、代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动，依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600734"	"福建实达集团股份有限公司"	"1988-05-30 01:00:00"	"移动智能终端的整机及电池、电源适配器等设备产品的研发、设计、生产及销售和智能安防监控领域的解决方案集成及项目管理运营"	"　　电子计算机及其外部设备、仪器仪表及电传、办公设备、电子计算机及配件，通信设备，家用电器及视频产品、音响设备的制造、批发、零售；电子计算机技术咨询、技术服务，信息服务；从事本公司生产、经营产品及配套设备的租赁业务；房地产信息咨询服务；房地产开发及商品房销售；物业管理；房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600735"	"山东新华锦国际股份有限公司"	"1989-03-20 00:00:00"	"发制品系列产品的生产及销售业务"	"　　前置许可经营项目：无。一般经营项目：备案范围内的进出口业务；纺织品、针织品、工艺美术品（不含金银首饰）的加工、销售；建筑材料、纺织原料、棉花、土畜产品、金属材料的销售；企业咨询服务；投资与管理。"
"02600736"	"苏州新区高新技术产业股份有限公司"	"1994-06-28 00:00:00"	"房地产开发及基础设施经营"	"　　高新技术产品的投资、开发、生产，能源、交通、通讯等基础产业、市政基础设施的投资，工程设计、施工，科技咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600738"	"兰州民百(集团)股份有限公司"	"1992-09-08 00:00:00"	"百货的批发与零售。"	"　　预包装食品兼散装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）零售；保健食品零售；医疗器械零售；卷烟、雪茄烟零售；图书、报刊、音像制品零售；道路普通货物运输。日用百货、五金交电、化工产品（不含危险品）、黄金饰品、建筑装饰材料的批发零售、彩色扩印、儿童娱乐、进出口业务；电子计算机技术开发服务、培训；家电维修、售后服务；商品包装与贮藏；新材料、高新电子产品的研制开发；房屋租赁、场地租赁、汽车租赁（不含融资租赁）。餐饮、宾馆住宿、酒类零售（仅限分公司凭有效许可证经营）。广告设计、制作、发布。"
"02600739"	"辽宁成大股份有限公司"	"1993-09-02 00:00:00"	"医药医疗、金融投资、供应链服务（贸易）和能源开发"	"　　自营和代理货物及技术进出口（国家禁止的不得经营，限制的品种办理许可证后方可经营），经营进料加工和“三来一补”业务，开展对销贸易和转口贸易，承包本行业境外工程和境内国际招标工程，上述境外工程所需的设备、材料出口；对外派遣本行业工程、生产及服务行业的劳务人员，农副产品收购（粮食除外）,化肥连锁经营，中草药种植，房屋租赁，仓储服务，煤炭批发经营（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600740"	"山西焦化股份有限公司"	"1996-08-02 00:00:00"	"焦炭及相关化工产品的生产和销售"	"　　经营本企业自产产品及技术的出口；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；洗精煤生产；承揽化工设备和零部件加工制作；设备检修；防腐保温；铁路自备线运输；经济信息服务；技术咨询；投资咨询；宾馆餐饮、会议培训（仅供分支机构使用）；开展租赁业务；焦炭及相关化工产品(以危险化学品安全生产许可证为准，有效期至2021年3月22日)、硫酸铵（农用）、合成氨、尿素、压缩氮、压缩氧、编织袋、工业用甲醇的生产与销售；道路货物运输；汽车运输；余热发电（自产自用）。（依法经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600741"	"华域汽车系统股份有限公司"	"1992-10-28 00:00:00"	"独立供应汽车零部件研发、生产及销售。"	"　　汽车、摩托车、拖拉机等交通运输车辆和工程机械的零部件及其总成的设计、研发和销售，拖拉机等农用机械整机的设计、研发和销售，技术转让、技术咨询和服务，实业投资，国内贸易(除专项规定)，从事货物及技术的进出口业务；电子配件组装(限分支经营)(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600742"	"长春一汽富维汽车零部件股份有限公司"	"1993-06-28 00:00:00"	"汽车零部件系列产品的研制、生产和销售"	"　　汽车改装（除小轿车、轻型车）、制造汽车零部件；经销汽车配件、汽车、小轿车；仓储、劳务、设备及场地租赁；技术服务；汽车保险杠、相关汽车零部件及塑料制品的开发、制造、售后服务；汽车保险杠蒙皮、保险杠总成、门槛总成、前围模块总成、防擦条、格栅总成及扰流板的开发、制造和销售；开发、制造、销售汽车的电镀、喷涂、批覆、注塑及表面处理类零件总成；设计、测试、开发、生产和销售各类车灯以及安装车灯的电子器件，出口销售相关产品，进口用于生产上述产品的设备、模具、材料、零部件、技术和专利；企业管理服务、汽车配件技术研发服务；以下项目仅限本公司之分支机构经营：汽车修理、制造非标设备、模具机加工、污水处理、物业管理（法律、法规禁止的不得经营；应经专项审批的项目，未获专项审批许可前不得经营）。"
"02600743"	"华远地产股份有限公司"	"1992-02-08 00:00:00"	"房地产开发与销售、租赁。"	"　　房地产开发；商品房销售；老旧城区危房成片改造、土地开发；市政设施建设；房屋租赁；物业管理；建筑材料、装饰材料、机械电器设备、五金、交电、化工(不含危险化学品)、制冷空调设备销售；信息咨询(不含中介服务)；自营和代理各类商品及技术的进出口业务(但国家限定公司经营或禁止进口的商品及技术除外)。"
"02600744"	"大唐华银电力股份有限公司"	"1993-03-22 00:00:00"	"电力生产"	"　　电力生产。"
"02600745"	"闻泰科技股份有限公司"	"1990-04-05 00:00:00"	"移动通信设备产品的研发与制造，房地产开发与经营"	"　　电子软件产品的开发；房地产开发经营；物业管理；酒店投资及酒店管理；对房地产、纺织、化工、电子及通信设备行业进行投资；销售纺织原料（不含棉花、蚕茧）、服装、金属材料、化工原料（不含危化品）、建筑材料；生产销售移动电话及其配件、移动通信交换设备、数字集群系统设备、半导体、电子元器件及材料。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"02600746"	"江苏索普化工股份有限公司"	"1996-09-13 00:00:00"	"ADC发泡剂、漂粉精、氯、碱等产品的生产和销售以及醋酸及衍生品业务"	"　　（1）许可经营项目：危险化学品生产。（2）一般经营项目：化工原料及产品制造、销售。电力生产。蒸汽生产。自营和代理各类商品和技术的进出口。焊接气瓶检验。"
"02600748"	"上海实业发展股份有限公司"	"1996-09-19 00:00:00"	"房地产开发、房地产经营。"	"　　房地产开发、房地产经营、与房地产业务相关的信息咨询服务、国内贸易（上述经营范围不涉及前置审批项目）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600749"	"西藏旅游股份有限公司"	"1996-06-27 00:00:00"	"景区运营和传媒文化"	"　　旅游资源及旅游景区的开发经营；旅游观光、徒步、特种旅游、探险活动的组织接待（仅限分公司经营）；定线旅游（县内）（仅限分公司经营）；酒店投资与经营；文化产业投资与经营；旅游产品的开发与销售；景区的管理与经营；旅游信息咨询；文体票务代理；旅游宣传促销活动的组织、策划及信息咨询服务；会务会展服务；不动产租赁【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600750"	"江中药业股份有限公司"	"1996-09-18 00:00:00"	"药品及保健品（含功能食品）的生产、研发与销售"	"　　硬胶囊剂、原料药（蚓激酶）、糖浆剂、片剂（A线、B线、D线、E线、F线、G线）、颗粒剂、口服液、膏滋剂的生产及销售(许可证有效期至2020年12月31日)；糖类、巧克力和糖果（糖果），饮料的生产和销售（凭许可证经营）；保健食品的生产和销售（以上经营项目凭许可证经营）；皮肤粘膜卫生用品（卫生湿巾）的生产销售；农副产品收购（粮食收购除外）；国内贸易及生产加工，国际贸易；研发服务、技术转让服务、技术咨询服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600751"	"海航科技股份有限公司"	"1992-12-01 00:00:00"	"IT供应链及技术解决方案、海航云集市、海航云科技"	"　　电子产品分销及相关服务；云计算技术研发与应用；大数据技术开发与应用；区块链技术开发；人工智能开发；计算机软件开发；信息系统集成服务；数据处理与存储服务；集成电路设计；信息技术咨询服务；信息技术推广服务；科技中介服务；计算机软硬件、网络技术的研究和成果转让；计算机软件、硬件及辅助设备批发、零售、佣金代理、进出口；计算机、通讯设备、办公设备租赁及维修。"
"02600752"	"哈慈股份有限公司"	"1993-12-30 00:00:00"	"医药产品的生产与销售"	"　　从事医疗器械、普通机械、电器机械、建筑材料、电子产品、通信设备、农业机械、化工产品、工艺美术品、医疗保健品等的生产销售、锅炉配件的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务及上述产品的售后服务、服装玩具及塑料制品制造、物质供销业、国内贸易（国家有专项规定的除外）、通过代理开展易货贸易、销售易货换回的商品，按经贸部核准的项目从事进出口业务。医药产品保健食品、绿色食品的制造；制造、销售保健食品（分支机构），绿色饲料（分支机构），医药产品（分支机构）。"
"02600753"	"福建东方银星投资股份有限公司"	"1996-09-23 00:00:00"	"焦炭及煤炭等煤化工产品的大宗商品贸易"	"　　对采矿业的投资；对制造业的投资；对交通运输、仓储和邮政业的投资；对信息传输、软件和信息技术服务业的投资；对批发和零售业的投资；对房地产业的投资；对租赁和商务服务业的投资；其他未列明的化工产品销售（不含危险化学品及易制毒化学品）；其他非金属矿及制品批发；其他金属及金属矿批发；建材批发；高品质特种钢铁材料销售；煤炭及制品批发（不含危险化学品）；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）；贸易咨询服务；企业管理咨询服务；原油批发（不含危险化学品及易制毒化学品）；燃料油、柴油及其他符合国家产品质量标准、具有相同用途的生物柴油等替代燃料批发（不含危险化学品及易制毒化学品）；五金产品批发；电气设备批发；其他机械设备及电子产品批发；灯具、装饰物品批发；宠物食品用品批发；其他未列明批发业；其他未列明零售业。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600754"	"上海锦江国际酒店股份有限公司"	"1994-12-13 00:00:00"	"酒店营运管理、食品及餐饮服务等"	"　　宾馆、餐饮、食品生产及连锁经营、旅游、摄影、出租汽车、国内贸易、物业管理、商务咨询、技术培训、工程设计、票务代理、会务服务、电子产品销售、受托房屋租赁、收费停车场、烟酒零售（限分支机构经营）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600755"	"厦门国贸集团股份有限公司"	"1993-04-02 00:00:00"	"供应链管理、房地产经营、金融服务"	"　　金属及金属矿批发（不含危险化学品和监控化学品）；批发易燃液体，具体许可经营范围详见（闽厦安经（乙）字[2005]000266（换））；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；其他未列明批发业（不含需经许可审批的经营项目）；工艺美术品及收藏品零售（不含文物）；其他未列明零售业（不含需经许可审批的项目）；珠宝首饰零售；房地产开发经营；货物运输代理；其他未列明运输代理业务（不含须经许可审批的事项）；机械设备仓储服务；其他仓储业（不含需经许可审批的项目）；黄金、白银及制品的现货销售；对第一产业、第二产业、第三产业的投资（法律、法规另有规定的除外）；投资管理（法律、法规另有规定的除外）。"
"02600756"	"浪潮软件股份有限公司"	"1994-11-07 00:00:00"	"电子政务、烟草及其他行业的软件开发及系统集成"	"　　通信及计算机软硬件技术开发、生产、销售；通信及计算机网络工程技术咨询、技术培训；资格证书许可范围内的进出口业务。
　　"
"02600757"	"长江出版传媒股份有限公司"	"1996-09-26 00:00:00"	"出版传媒业"	"　　经营国家授权范围内的国有资产并开展相关的投资业务；公开发行的国内版图书、报刊、电子出版物；出版物印刷、包装装潢印刷品印刷、其他印刷品印刷；出版物版权及物资贸易；新介质媒体开发与运营（不含其他许可经营项目）。"
"02600758"	"辽宁能源煤电产业股份有限公司"	"1993-12-28 00:00:00"	"煤炭开采、洗选、销售，发电、供暖"	"　　能源投资开发；煤炭及伴生资源开采与生产；原煤洗选加工与销售；电力、热力生产与销售；城市集中供热、供汽；供热、供汽工程设计、工程施工、设备安装与检修；煤气层开发利用；余热综合利用；煤泥、煤矸石综合利用；物流运输服务；循环水工程综合利用；股权投资；投资运营；高效节能环保项目投资；信息化工程建设；智能化系统运营与服务；技术、经济咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600759"	"洲际油气股份有限公司"	"1984-08-01 00:00:00"	"石油天然气开发"	"　　石油勘探开发和石油化工项目的投资及相关工程的技术开发、咨询、服务；石油化工产品、管道生产建设所需物资设备、器材的销售；炼油、石油化工产品的生产、销售和仓储业务（专项审批除外）；油品贸易和进出口（国家限定经营和禁止进出口的除外）；石油相关专业设备的研发、生产及销售（专项审批除外）；能源基础产业投资、开发、经营；电力投资（国家限定和禁止的除外）；新能源产品技术研发、生产、销售；股权投资；高新技术项目及产品的投资、开发、生产与经营；货物进出口（国家限定经营和禁止进出口的商品除外）、技术进出口、代理进出口；矿业投资开发；房屋租赁及物业管理。"
"02600760"	"中航沈飞股份有限公司"	"1993-06-28 00:00:00"	"航空产品制造业务"	"　　以自有资金对外投资；航空产品研发、服务保障；机械、电子产品开发、制造（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）；设计、试验、研制、生产飞机、无人机、特种飞机及零部件制造、飞机维修服务；沈飞客车、轻型越野车制造；机械电子设备、工装模具制造；金属材料、建筑材料、五金交电、橡胶制品销售；建筑装饰装修（持资质施工）；技术开发、转让、服务咨询；进出口贸易（持批准证书经营）；航空模型展览；吊车维修、改造、安装；供热服务，物业管理、自有房屋租赁；仓储服务（除危险品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"02600761"	"安徽合力股份有限公司"	"1993-09-30 00:00:00"	"工业车辆、装载机等产品的研发、生产和销售;配件服务、车辆租赁、再制造等工业车辆后市场业务"	"　　叉车、装载机、工程机械、矿山起重运输机械及配件、铸锻件、热处理件制造及产品销售。金属材料、化工原料（不含危险品）、电子产品、电器机械、橡胶产品销售；机械行业科技咨询、信息服务；房屋、设备资产租赁。
　　"
"02600763"	"通策医疗股份有限公司"	"1995-08-30 00:00:00"	"医疗服务的投资"	"　　医疗器械、日用品、消毒用品的销售，投资管理，经营进出口业务，技术开发、技术咨询及技术服务，培训服务（不含办班培训）。"
"02600764"	"中国船舶重工集团海洋防务与信息对抗股份有限公司"	"1993-11-18 00:00:00"	"电子类产品、压载水电源的研制生产以及为相关电子设备提供试验检测服务。"	"　　技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；投资及投资管理；货物进出口、技术进出口、代理进出口；销售电子及材料、电子元器件、仪器仪表和整机产品、电子应用产品和应用系统、电子专用设备、通信设备；承接电子应用系统工程、通讯工程；制造电子及材料、电子元器件、仪器仪表和整机产品、电子应用产品和应用系统、电子专用设备、通信设备。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600765"	"中航重机股份有限公司"	"1996-11-14 00:00:00"	"锻铸件、液压件、散热器及清洁能源业务"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。（股权投资及经营管理；军民共用液压件、液压系统、锻件、铸件、换热器、飞机及航空发动机附件，汽车零备件的研制、开发、制造、修理及销售；经营本企业自产机电产品、成套设备及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口业务；开展本企业进料加工和“三来一补”业务。液压、锻件、铸件、换热器技术开发、转让和咨询服务；物流；机械冷热加工、修理修配服务。）"
"02600766"	"烟台园城黄金股份有限公司"	"1989-02-01 00:00:00"	"托管乳山市金海矿业、本溪小套峪矿业及威海金滩矿业相关矿山"	"　　房地产开发及经营、物业管理，工程承包及建筑装饰（以上业务凭资质证书经营）；建筑装饰材料、钢材、木材、机电设备、黄金及矿产品销售；房屋租赁；在法律、法规规定的范围内对外投资。室内外装饰装修设计及施工、煤炭销售、货物及技术的进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600767"	"运盛(成都)医疗科技股份有限公司"	"1993-08-30 00:00:00"	"医疗信息化业务、医疗服务业务及医药流通业务。"	"　　从事医疗科技领域内的科技技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，医疗器械经验，投资咨询和投资管理，医疗行业计算机软硬件的技术开发、项目投资管理，实业投资管理，企业管理咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600768"	"宁波富邦精业集团股份有限公司"	"1981-12-20 00:00:00"	"有色金属复合材料、新型合金材料、铝及铝合金板、带、箔及制品、铝型材产品的制造、生产。"	"　　汽车修理（限分支机构经营），煤炭批发（在许可证件有效期内经营）。有色金属复合材料、新型合金材料、铝及铝合金板、带、箔及制品、铝型材产品的制造、加工；塑料制品及汽车配件加工（以上限分公司经营）；机电设备、装卸机械、车辆配件、纺织原料、五金交电、建筑材料、金属材料、化工原料、橡胶制品、木材、日用品、针纺织品的批发、零售；起重安装；装卸搬运；仓储；货物堆场租赁；停车场；房地产开发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600769"	"武汉祥龙电业股份有限公司"	"1993-07-19 00:00:00"	"供水和建筑安装"	"　　发电、供电、供热；发电设备及配件、仪器仪表销售、安装、维修；本公司电厂废次资源的综合利用；供发电技术、化工原料和精细化工产品技术开发、成果转让、咨询、人才培训、技术服务；自营和代理各类商品和技术的进出口（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；建筑材料、机械电器产品、石油制品（不含成品油）、汽车配件销售；化工产品的生产；蓄电池用PVC烧结隔板制造；承接高、低压电气设备及线路安装、调试、检修；金属结构加工；化工机械工程安装；防腐油漆及涂料的喷刷；硬质PVC设备制作、安装；槽车出租。"
"02600770"	"江苏综艺股份有限公司"	"1992-10-03 00:00:00"	"集成电路设计及应用产品开发、服装、电子信息服务等；新能源、太阳能电池、组件及应用产品的开发、销售、服务"	"　　新能源、太阳能电池、组件及应用产品的开发、销售、服务；集成电路设计及应用产品开发，计算机软件开发、销售、服务，计算机及外围设备研制、生产、销售、服务；电子商务信息咨询服务；计算机系统集成，新材料、新型电子元器件研制、生产、销售；科技投资、咨询、管理及服务，服装、针纺织品制造、销售；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600771"	"广誉远中药股份有限公司"	"1996-10-28 00:00:00"	"中药产品的生产、销售"	"　　中药原料药、西药原料药、片剂、硬胶囊剂、软胶囊剂、颗粒剂、注射剂、大输液、口服液的生产、销售、研究；自营和代理各类商品和技术的进出口。
　　"
"02600773"	"西藏城市发展投资股份有限公司"	"1996-10-25 00:00:00"	"房地产开发"	"　　对矿业、金融、实业的投资（不具体从事以上经营项目）；建材销售；建筑工程咨询；百货的销售（包括日用百货、服装服饰、皮革制品、鞋帽、洗涤用品、化妆品、护肤用品、摄影器材、玩具、音响设备及器材）；预包装食品、金银珠宝、家具、烟、酒的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600774"	"汉商集团股份有限公司"	"1990-04-20 01:00:00"	"零售、会展、商业地产"	"　　百货、针纺织品、五金交电、劳保用品、化工原料(不含危险化学品)、通讯器材(不含无线电发射装置)、建筑装饰材料、工艺美术品、日用杂品、家俱、照相器材、照相感光材料、婚纱、礼服零售批发;办公用品、电子产品、展览道具销售;金银首饰、玉器零售;家电维修服务;儿童游乐及电秤服务;摄影;企业信息咨询服务;广告设计、制作、发布;服装加工;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);游泳健身、保龄球、攀登、射击;展览、展示;数码冲印;物业管理;公司自有产权闲置房屋的出租与销售;停车场业务;汽车及零配件销售;散装食品、预包装食品批发兼零售;普通货运(有效期与许可证件核定的期限一致);其他食品、副食品、图书报刊零售批发;副食品加工;住宿、饮食服务;数码影像制作;婚纱、礼服、饰品租赁及婚庆礼仪服务(仅供持证的分支机构经营);卷烟、雪茄烟零售;酒类零售;研发、生产、销售医疗器械和医用耗材;研发、生产、销售卫生用品类;药品的经营(凭许可证经营);医院管理服务;机构养老服务(仅限分支机构)。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)"
"02600775"	"南京熊猫电子股份有限公司"	"1992-04-29 00:00:00"	"智能制造、智慧城市、电子制造服务"	"　　开发、制造、销售无线广播电视发射设备，并从事上述经营业务的售后、技术服务等业务；开发、制造、销售通信设备、计算机及其他电子设备；仪器仪表及文化、办公用机械；电气机械及器材；塑料制品；风机、衡器、包装设备等通用设备；化工、木材、非金属加工专用设备；输配电及控制设备；环保、社会公共安全及其他设备；金融、税控设备；电源产品；模具；计算机服务业、软件业、系统集成；物业管理；并从事上述经营业务的售后、技术服务等业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600776"	"东方通信股份有限公司"	"1996-08-01 00:00:00"	"通信和金融电子网络业务"	"　　开展对外承包工程业务（范围详见《中华人民共和国商务部（批件）》）。移动通信，程控交换，光电传输，激光照排设备、电子自助服务设备、自动售检票设备、自动售货机、自动柜员机、银行自助服务终端设备、电子支付终端设备、集成电路读写设备及其配套产品以及计算机软件系统和通信网络终端产品的研制、开发、制造、销售，代理与服务，计算机及其配件、金融机具设备及配件的维修、维护、租赁，安全技术防范工程设计、施工、维修；接受金融机构委托从事金融信息技术外包、金融业务流程外包及金融知识流程外包；通信系统工程的设计、集成、施工、技术咨询与培训，经济信息咨询，经营本企业自产机电产品、成套设备及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口业务）（国家实行核定经营的14种进口商品除外），开展本企业“三来一补”业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600777"	"山东新潮能源股份有限公司"	"1989-04-25 01:00:00"	"石油及天然气的勘探开采及销售"	"　　石油及天然气勘探、开采、销售；石油及天然气勘探开采技术咨询及工程服务；石油及天然气相关专业设备的研发、生产及销售；能源产业开发、经营；新能源产品技术研发、生产、销售；矿产资源的开发投资；矿产品加工、销售；同轴及数据电缆、宽带网络产品的生产、销售；进出口业务；在法律、法规规定的范围内对外投资及管理、咨询；金银制品、化工产品（危险和监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品除外）、金属材料、建筑装饰材料、农产品、电子产品、矿产品、纺织品、机械设备、仪器仪表、燃料油、煤炭的销售。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600778"	"新疆友好(集团)股份有限公司"	"1993-08-25 00:00:00"	"商业零售业务,经营业态包括百货商场、购物中心、大型综合超市、标准超市、超市便利店等。"	"　　食盐、瓶装酒、保健食品和其他预包装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)；散装食品的零售；肉食分割；药品零售；卷烟零售；图书、报刊、杂志零售；音像制品零售；二、三类医疗器械的销售；餐饮；住宿(上述经营范围限所属分支机构经营，具体经营项目以所属分支机构的许可证核定为准)；普通货物运输；面食制品、丸子、面包、冰淇淋、(寿司)卤制品的现场制售(限所属分支机构经营)；儿童电子娱乐（限所属分支机构经营）；其他商业或服务的综合性经营及进出口业务(国家法律法规另有规定的除外)；仓储服务；搬运装卸服务；首饰加工、维修；电子商务服务；停车场服务；洗车服务；汽车装饰装潢；旅游开发；蔬菜、园艺作物、谷物的种植；水产品养殖；航空机票销售代理；房屋场地租赁；日用百货的销售；物业管理；会展服务；广告制作、设计、服务；农业种植；畜牧业养殖及农畜产品的销售；餐饮管理；群众文化艺术活动的策划、组织，歌舞表演。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600779"	"四川水井坊股份有限公司"	"1993-12-21 00:00:00"	"生产销售酒类产品"	"　　生产销售酒；进口本企业生产、科研所需原材料、机械设备、仪器、仪表及零配件；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外)；经营进料加工和“三来一补”业务。生产销售生物材料及制品(国家限制产品除外)；包装材料、设备；工程设计、制造、科技开发、咨询服务；(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600780"	"山西通宝能源股份有限公司"	"1992-08-28 00:00:00"	"火力发电、配电业务及燃气业务等。"	"　　组织原煤开采、加工；火力发电等。"
"02600781"	"辅仁药业集团制药股份有限公司"	"1993-08-13 00:00:00"	"从事中成药的研发、生产、销售及药品的批发、零售业务、化学药和原料药的研发、生产和销售业务。"	"　　化学药、抗生素、生物制品、中成药、中药饮片等,包括冻干粉针、小容量注射剂(含激素类)、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、口服液、滴眼剂、乳膏剂(含激素类)、软膏剂(激素类)、散剂、粉针剂、眼膏剂、原料药、医药中间体、医用辅料、无菌原料药(炎琥宁、氨曲南)、精神药品、易制毒化学品单方制剂(盐酸麻黄碱注射液、盐酸麻黄碱片)的研发、生产、销售;经营中药材、中成药、中药饮片、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品;预包装食品批发兼零售;麻醉药品和第一类精神药品、第二类精神药品制剂的销售;医疗器械第一、二、三类的销售。化工产品(易燃易爆危险化学品除外)、化妆品、医药辅料的销售;进出口贸易(国家限定或禁止经营的除外);商务咨询服务。从事货物及技术的进出口业务。(以上范围国家法律法规规定禁止经营的不得经营,国家有专项规定的从其规定,需经许可或审批的凭有效许可证或审批件核准的范围经营);仓储配送;从事非配额许可证管理,非专营商品的收购出口业务;科技信息技术及网络技术的开发、转让、咨询技术服务;计算机软件的开发、设计、制作,销售自产产品及售后服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600782"	"新余钢铁股份有限公司"	"1996-12-19 00:00:00"	"中厚板、薄板、线材、棒材、金属制品的生产与销售"	"　　黑色金属冶炼和锻压加工、销售；金属制品加工、销售；电缆电线制造、销售；压缩气体、易燃气体、易燃液体（凭有效许可证经营，有效期至2018年1月14日）；化学原料及化学制品销售（不含危险化学品和易制毒化学品）；蒽油、萘、沥青、粗苯、氧气、氮气、氩气、液氧、液氩、液氮、洗油、脱酚油、煤焦油（凭有效许可证经营，有效期至2018年1月14日）；通用设备制造、安装维修、销售；压力容器制造；工业油品检测、起重机械安装维修；道路普通货物运输；仓储（不含危险品）及租赁服务；货物进出口（凭进出口备案登记证经营）；计算机、通信和其他电子设备制造和维修；仪器仪表制造和维修；软件和信息技术服务；技术咨询服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600783"	"鲁信创业投资集团股份有限公司"	"1989-05-13 01:00:00"	"创业投资业务、磨料磨具业务"	"　　创业投资、投资管理及咨询；磨料磨具、涂附磨具、卫生洁具、工业用纸、硅碳棒、耐火材料及制品的生产、销售；建筑材料、钢材、五金交电、百货、机电产品的销售；机电产品安装、维修（不含电梯）；矿山及化工机械制造、销售；技术开发及咨询服务。"
"02600784"	"鲁银投资集团股份有限公司"	"1993-09-11 00:00:00"	"盐业及粉末冶金产业"	"　　股权投资、经营与管理；投资高新材料、生物医药、网络技术等高科技产业；高科技项目的开发、转让；机械、电子设备的销售；批准范围内的进出口业务；热轧带钢产品的生产、销售；羊绒制品的生产销售。"
"02600785"	"银川新华百货商业集团股份有限公司"	"1997-01-03 00:00:00"	"百货的零售与批发。"	"　　百货，文化用品、体育用品及各类办公用品的批发与零售、化妆品及洗涤用品的批发与零售，服装鞋帽，针纺织品，五金交电、电脑耗材及各类办公耗材的批发与零售、烟的零售，酒、副食品的批发与零售，家具，金银首饰，钟表，工艺品的销售，各类劳保用品的批发与零售，加工业，冷饮，儿童游艺，场地租赁，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外（不另附进出口商品目录）；代理、设计、制作、发布户外广告业务；经营进料加工和“三来一补”业务；经营对销贸易和转口贸易、家电维修。互联网销售；计算机软、硬件、电工电料、灯具及饰品、卫生洁具、陶瓷制品、皮革制品、橡塑制品、健身器材、照相器材、音响设备、酒店用品、厨房用品、电子产品、水产品、粮油制品、土特产、饮料、保健用品、日用农副产品的销售及批发；I类、II类医疗器材的销售；家用、商用电器、通信产品的批发及零售；电器安装及维修；停车场经营管理、物业管理。设备、场地、房屋租赁及维修服务；货运代理；道路普通货物运输；货物仓储；移动代办业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600787"	"中储发展股份有限公司"	"1997-01-08 00:00:00"	"商品储存、物资配送、货运代理、商品销售"	"　　商品储存、加工、维修、包装、代展、检验；库场设备租赁；商品物资批发、零售；汽车（含小轿车）及配件销售；起重运输设备制造、维修；物资配送；货运代理；报关业务；物业管理；电机及电器修理；包装机械、电子产品、自动化控制系统和相关产品（含配件）的设计、生产、销售；上述范围的技术咨询、服务；组织完成涉及我国公路、水路、铁路运输的国际集装箱多式联运业务；货物装卸、搬倒业务；冶金炉料、矿产品批发兼零售；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；橡胶批发；国际货运代理；集装箱吊装、验货拆箱、装箱、拼箱；网上销售钢材；动产监管；纸品、纸浆、木浆的销售；化肥、有机肥、生物肥、复合肥、苜蓿草（饲料）的销售（危险品除外）；化工产品（危险化学品除外）销售；食用农产品：大麦的销售；木材的销售；集装箱维修；限分支机构经营：成品油、棉花、化工产品储存、销售；市场经营及管理服务；普通货运、货物专用运输（集装箱）；煤炭批发；焦炭批发；自有房屋租赁；限分支机构经营：粮食、食用油批发；限分支机构经营：煤炭零售；限分支机构经营：停车服务；货物专用运输（冷藏保鲜）；限分支机构经营：货运站（场）综合服务；重油、渣油、预包装食品的销售；乳制品销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600789"	"山东鲁抗医药股份有限公司"	"1993-02-15 00:00:00"	"医药产品的研发、生产和销售"	"　　许可范围的化学原料药及制剂、医药生产用化工原料、辅料及中间体、兽用药加工、制造；饲料添加剂生产、销售；医药包装品(不含印刷品)、食品添加剂(纳他霉素)的制造、加工、销售；医药化工设备制作、安装；医药工程设计；技术开发、咨询、服务；进出口贸易。"
"02600790"	"浙江中国轻纺城集团股份有限公司"	"1993-04-26 00:00:00"	"纺织品市场租赁及配套服务"	"　　运输服务（限分支机构经营）。市场开发建设，市场租赁，市场物业管理，劳动服务，纺织原料、化工原料及产品（不含危险品及易制毒化学品）、建筑材料、装潢材料、金属材料、木材、矿产品、机械电子产品、工艺美术品、电器元件、机电设备、针纺织品、服装、日用百货、五金交电、文化体育用品的销售，室内外装潢，咨询服务，纺织品生产，以下限分支机构经营：仓储（不含危险品）、停车服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。本公司及子公司主要从事纺织品市场租赁及配套服务。"
"02600791"	"京能置业股份有限公司"	"1993-12-24 00:00:00"	"房地产开发与经营"	"　　房地产开发;房地产信息咨询、房屋代理销售、租赁;投资顾问;高科技项目投资."
"02600792"	"云南煤业能源股份有限公司"	"1997-01-20 00:00:00"	"焦炭和煤化工副产品的生产与销售"	"　　焦炭、煤气、蒸汽、煤焦化工副产品的生产及销售（生产限分公司）；煤炭经营；矿产品、建筑材料、化工产品及原料（不含管理商品）的批发、零售、代购代销；燃气工程建筑施工，房屋建筑工程施工，市政公用工程施工；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务；企业管理；技术咨询服务。（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600793"	"宜宾纸业股份有限公司"	"1989-11-30 00:00:00"	"生产销售新闻纸、文化纸、食品包装原纸"	"　　机制纸、造纸原料、建筑材料、机电产品、汽车润滑油、造纸机械制造、造纸经济技术开发、五金交电、日用百货、汽车配件；货物运输；汽车修理（限取得许可证的分支机构经营）；轻工机械设备制造、安装、检修；低压容器、小水电设备安装；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营）"
"02600794"	"张家港保税科技(集团)股份有限公司"	"1994-06-18 00:00:00"	"液体化工品的码头装卸及保税仓储业务"	"　　生物高新技术应用、开发；高新技术及电子商务、网络应用开发；港口码头、保税物流项目的投资；其他实业投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600795"	"国电电力发展股份有限公司"	"1992-12-31 00:00:00"	"电力生产、热力生产、化工产品生产。"	"　　电力、热力生产、销售；煤炭产品经营；电网经营；新能源项目、高新技术、环保产业的开发与应用；信息咨询；电力技术开发咨询、技术服务；写字楼及场地出租（以下限分支机构）发、输、变电设备检修、维护；通讯业务；水处理及销售。"
"02600796"	"浙江钱江生物化学股份有限公司"	"1989-12-24 00:00:00"	"主要从事以植物生长调节剂、杀虫剂、杀菌剂为主的生物农药产品，兽药饲料添加剂产品以及热电联产蒸汽的研发、生产和销售。"	"　　兽药生产业务（范围详见《中华人民共和国兽药生产许可证》），饲料添加剂的生产与销售（范围详见《饲料添加剂生产许可证》）。生物农药，酶制剂，赤霉素，柠檬酸的制造、销售及技术服务；化工原料（不含危险品及易制毒化学品）的生产与销售；经营本企业或本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务，经营本企业或本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业或本企业成员企业的进料加工和“三来一补”业务，经济信息咨询，供热服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600797"	"浙大网新科技股份有限公司"	"1994-01-08 00:00:00"	"网络设备与终端、软件外包与服务"	"　　计算机及网络系统、计算机系统集成，电子工程的研究开发、咨询服务及产品的制造、销售；网络教育的投资开发；生物制药的投资开发；高新技术产业投资开发；经营进出口业务；承接环境保护工程，自有房屋租赁。"
"02600798"	"宁波海运股份有限公司"	"1997-04-18 00:00:00"	"沿海、内河(长江)货物运输、国际远洋运输和交通基础设施、交通附设服务设施的投资。"	"　　国内沿海及长江中下游普通货船、成品油船运输；国际船舶普通货物运输；沿海液化气体船、普通货船海务、机务管理和安全与防污染管理；货物中转、联运、仓储，揽货、订舱、租船；国内水路货物运输代理；交通基础设施、交通附设服务设施的投资；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；代理海船船员办理申请培训、考试、申领证书（海员证和外国船员证书除外）等有关手续，代理船员用人单位管理海船船员事务，为国内航行海船提供配员等相关活动。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600800"	"天津环球磁卡股份有限公司"	"1979-05-30 00:00:00"	"数据卡产品、印刷产品、智能卡应用系统及配套机具"	"　　软件系统设计、网络集成技术及高科技产品的开发；数据卡及其专用读写机具、银行机具的开发与制造；出版物印刷、包装装潢印刷品印刷、其他印刷品印刷；水性荧光墨的制造、加工和销售；纸、纸制品及相关产品的制造、加工和销售；林木及相关产品研究、种植、开发和销售；造纸网及其他过滤用网和线材相关产品的制造、开发和销售；日用电子器具制造；税控收款机产品的开发、设计、制造或生产、销售和服务；数据卡的技术咨询、服务；经营本企业自产产品及技术出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口业务；承办中外合资经营、合作生产及开展“三来一补”业务；房地产开发及商品房销售；自有房屋的租赁业务；开展对外经济技术合作业务【以（1999）外经贸政审函字第1563号为准】；汽车货运（危险品运输除外）；承包境外数据卡行业工程境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600801"	"华新水泥股份有限公司"	"1993-11-30 00:00:00"	"水泥的生产及销售"	"　　水泥、商品混凝土及其他建材制品、包装制品制造、销售;水泥技术服务;建筑设计、施工;设备制造、销售、安装、维修;水泥、熟料及与水泥相关产品的货物运输;水泥、熟料及与水泥相关产品的仓储;经营石灰石、煤炭、水泥生产所用的工业废渣;经营机电设备及其备配件;经营生产所需的辅助材料;出口本公司产品及设备,进口本公司生产所需辅助材料,设备及零配件;承包境外建材行业工程及境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员(涉及许可证经营的凭许可证经营)."
"02600802"	"福建水泥股份有限公司"	"1993-11-27 00:00:00"	"水泥及水泥熟料的生产和销售"	"　　石灰石开采；建材销售；煤炭经营；对住宿业、餐饮业、旅游业、房地产业的投资；物业管理；对外贸易；建筑材料制作及技术服务、货车维修、宾馆、中型餐馆；中餐类制售（仅限分支机构经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600803"	"新奥生态控股股份有限公司"	"1992-07-14 00:00:00"	"液化天然气生产/销售与投资，能源技术工程服务，甲醇等能源化工产品生产、销售与贸易，煤炭的开采、洗选与贸易。"	"　　以天然气为主的清洁能源项目建设，清洁能源管理服务，天然气清洁能源技术研发、技术咨询、技术服务、技术转让，企业管理咨询，商务咨询服务（证券、投资、期货、教育、培训除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600804"	"鹏博士电信传媒集团股份有限公司"	"1985-01-17 00:00:00"	"互联网业务、安防监控、广告传媒和投资业务"	"　　计算机软件、通信产品的开发、生产和销售；计算机系统集成工程、技术咨询、技术服务；机电设备、仪器仪表的生产、销售；实业投资，国内商业贸易（除国家专营、专卖、专控商品）；电子出版物批发、零售；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。安全技术防范工程设计、施工；建筑智能化工程施工、电子工程施工；电子计算机整机制造，电子计算机外部设备制造，计算机及其辅助设备出租；因特网接入服务业务，信息服务业务；国内因特网虚拟专用网业务、因特网数据中心业务；移动通信转售业务；食品销售；通信网络工程施工、设备安装、网络维护；劳务派遣、施工劳务作业、人力资源服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600805"	"江苏悦达投资股份有限公司"	"1988-03-18 00:00:00"	"汽车相关、智能制造和其他业务"	"　　实业投资、资产管理、财务顾问、社会经济咨询服务，机械设备、纺织品的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询，国内贸易（国家禁止或限制经营的项目除外；国家有专项规定的，取得相应许可后经营）。"
"02600807"	"济南高新发展股份有限公司"	"1992-07-26 00:00:00"	"房地产业务、矿业业务、金融业务"	"　　纺织、服装、鞋帽及日用品、五金交电化工（不含化学危险品）、建筑及装饰材料、日用杂货（不含烟花爆竹）、家具、摩托车、钢材、商品房、汽车（不含小轿车）、文化体育用品及器材、电子产品、通信设备（不含无线电发射器材）的销售；房屋、柜台出租；工艺美术品（含金银饰品零售、翻新）；仓储（不含危险化学品）；装饰装修、物业管理（须凭资质证书经营）；企业管理服务；电子信息技术的开发、服务及培训；房地产开发、销售（凭资质证书经营）；矿业投资；矿产品开采的技术开发、技术咨询及技术服务；工程管理服务；投资咨询服务；房地产中介服务；土地管理服务；房屋拆迁服务；黄金制品、铂金制品、非金属矿及制品的批发、展示及零售；黄金矿山专用设备及物资的销售；从事货物及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600808"	"马鞍山钢铁股份有限公司"	"1993-09-01 00:00:00"	"钢铁产品的及其副产品的生产和销售"	"　　黑色金属冶炼及其压延加工、焦炭及煤焦化产品、耐火材料、动力、气体生产及销售；码头、仓储、运输、贸易等钢铁相关的业务；钢铁产品的延伸加工、金属制品生产及销售；钢结构、设备制造及安装，汽车修理及废汽车回收拆解（仅限于本公司废汽车回收）；房屋和土木工程建筑，建筑安装，建筑装饰（凭资质证书开展经营活动）；技术、咨询及劳务服务。"
"02600809"	"山西杏花村汾酒厂股份有限公司"	"1985-12-25 00:00:00"	"生产及销售汾酒、竹叶青酒及其系列酒并提供广告服务。"	"　　汾酒、竹叶青酒及其系列酒的生产、销售；副产品酒糟、生产用原辅材料和包装材料的销售；酒类高新技术及产品研究、开发、生产、应用；投资办企业及相关咨询服务；道路普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600810"	"神马实业股份有限公司"	"1993-12-16 00:00:00"	"生产、销售工业丝、帘子布、切片"	"　　帘子布、工业用布、化学纤维及制品的制造、加工、销售；帘子布原辅材料、纺织机械的经销；经营自产产品及相关技术的进出口业务；己二胺、环己烷、环己烯、液氧、硝酸、己二酸、尼龙66切片的生产、采购及销售；一氧化二氮的生产及销售；无储存经营：苯、粗苯、重质苯、氢气、液氮、液氨、己二腈、环己酮、发烟硫酸、间苯二酚；尼龙6切片的采购和销售；房屋租赁。（依法须经批的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600811"	"东方集团股份有限公司"	"1989-08-16 01:00:00"	"现代农业及健康食品产业"	"　　粮食收购。货物（或技术）进出口（国家禁止的项目除外，国营贸易或国家限制项目取得授权或许可后方可经营）。对外经济技术合作，对外工程承包，职业中介；物业管理；经销建筑轻工材料，家具，家居装饰材料，建筑机械，五金交电，卫生洁具；生产、销售电接触材料产品，开发无银触头相关产品；粮食销售，水稻种植，优良种子培育、研发。"
"02600812"	"华北制药股份有限公司"	"1992-08-25 00:00:00"	"医药产品的研发、生产和销售"	"　　粉针剂、片剂、颗粒剂、原料药、无菌原料药、硬胶囊剂、软胶囊剂、滴眼剂、口服溶液剂、小容量注射剂、精神药品、凝胶剂、冻干粉针剂、大容量注射剂的生产，中药饮片的生产和销售（具体品种以许可证为准）；医药中间体、植物提取物、食品添加剂（番茄红素、β-胡萝卜素）的生产、销售；货物仓储（法律、法规、国务院决定禁止或者需审批的除外）；普通货运；商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；医药化工技术转让、技术开发、技术咨询服务；机器设备清洗、机电仪安装、检定检修；粮食、包装材料、化妆品、办公用品、劳保用品、日常百货、服装、建筑材料、通讯器材、电子产品、塑橡制品、汽车配件、办公家具、润滑油、五金、仪器仪表、药用玻璃制品、化学试剂、机械设备、电器机械及零配件的批发、零售（以上事项需前置审批的除外）；卫生用品的销售；以下限项目分支机构经营（涉及许可的凭许可证在有效期内经营）：药用辅料(重组人血白蛋白)、栓剂、酊剂、散剂、空心胶囊、合剂、滴丸剂、口服液、溶液剂的生产；重组人血白蛋白（非血液制品、非药品）的生产、销售；兽药销售；中成药、化学原料药及其制剂、抗生素原料药及其制剂、生化药品、生物制品、第二类精神药品制剂的批发；计生用品（药品、需审批的医疗器械除外）、保健品、药用中间体、植物提取物零售；药用玻璃瓶、日用玻璃制品、工业氧气的生产；预包装食品、化工产品、钢材及其制品、铝材及其制品、纸张、有色金属、焦炭的批发、零售；中药类产品、中西药、生物技术产品、农兽药及综合技术的研发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600814"	"杭州解百集团股份有限公司"	"1992-10-28 00:00:00"	"百货零售"	"　　公司许可经营项目:食品的销售(凭许可证经营),百货、针纺织品、日用杂货、家具、工艺美术品、建筑装饰材料、五金交电、化工原料及产品(不含危险品)、普通机械、电器机械及器材、金属材料、通信(含无线)设备、汽车配件、电子计算机及配件、副食品、花卉的销售;金银饰品、烟、消防器材、书刊、特种劳保用品、字画的零售;自行车出租、彩照扩印,礼仪服务、公共关系策划、培训,日用品修理,经营进出口业务(范围按经贸部1995外经贸正审出字第405号文件规定执行);物业管理服务;含下属分支机构的经营范围。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600815"	"厦门厦工机械股份有限公司"	"1994-01-10 00:00:00"	"装载机、挖掘机、叉车、路面机械及小型机械等工程机械及配件的生产、销售"	"　　1、工程机械产品及其配件制造、加工；2、经营本企业自产产品出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；3、房地产开发与经营；4、销售工程机械用润滑油；5、工程机械产品租赁；6、销售制动液、防冻液（不含危险化学品及监控化学品）。"
"02600816"	"安信信托股份有限公司"	"1987-02-16 00:00:00"	"委托存贷款、投资及金融租赁等业务。"	"　　资金信托，动产信托，不动产信托，有价证券信托，其他财产或财产权信托，作为投资基金或者基金管理公司的发起人从事投资基金业务，经营企业资产的重组、购并及项目融资、公司理财、财务顾问等业务，受托经营国务院有关部门批准的证券承销业务，办理居间、咨询、资信调查等业务，代保管及保管箱业务，存放同业、拆放同业、贷款、租赁，投资方式运用固有财产，以固有财产为他人提供担保，从事同业拆借，法律法规规定或中国银行业监督管理委员会批准的其他业务，上述业务包括外汇业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600817"	"郑州德恒宏盛科技发展股份有限公司"	"1992-06-06 00:00:00"	"汽车内饰业务"	"　　一般经营项目：实业投资(仅限以自有资产投资),国内贸易(除专项规定),电脑及高科技产品和销售，软件的开发、销售，半导体集成电路的产品开发、设计、制造及相关系统产品和系统集成、销售及技术咨询服务，新型材料(除专项规定)的生产销售，自营和代理各类商品及技术的进出口业务(不另附进出口商品目录),但国家规定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外，经营进料加工的“三来一补”业务，开展对销贸易和转口贸易，仓储，物业管理，机电产品，自有房屋的出售和租赁。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600818"	"中路股份有限公司"	"1993-10-18 00:00:00"	"生产销售自行车及零部件、助力车、电动平衡车等各类特种车辆和与自行车相关的其他配套产品"	"　　生产自行车及零部件、助力车（含燃气助力车）、手动轮椅车、电动轮椅车等各类特种车辆和与自行车相关的其他配套产品，销售自产产品；从事公共自行车租赁服务，对上市公司和拟上市公司等进行参股投资，投资咨询，技术咨询等服务。（涉及配额、许可证、专项规定、质检、安检等管理要求的、需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600819"	"上海耀皮玻璃集团股份有限公司"	"1993-11-23 00:00:00"	"生产销售透明浮法玻璃、本体着色浮法玻璃及深加工系列产品。"	"　　研发、生产各类浮法玻璃、压延玻璃、汽车玻璃、深加工玻璃以及其他特种玻璃系列产品，销售自产产品。上述同类商品以及原辅材料的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外），并提供相关技术咨询、技术服务等配套服务，自有房屋租售。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理、专项规定、质检、安检管理等要求的，需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务）【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600820"	"上海隧道工程股份有限公司"	"1993-11-26 00:00:00"	"主要从事城市基础设施建设的各类隧道及附属结构的设计与施工"	"　　建筑业，土木工程建设项目总承包，隧道、市政、建筑、公路及桥梁、交通、消防、地基与基础、建筑装修装饰、拆除工程，自有房屋租赁，实业投资，自营和代理各类商品及技术的进出口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务，经营对销贸易和转口贸易，外经贸部批准的国际经济技术合作业务，机械及机电设备生产、安装、租赁，汽修，本系统货运，附设分支机构。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600821"	"天津劝业场(集团)股份有限公司"	"1992-11-28 00:00:00"	"新能源电站项目的开发、投资、建设及运营"	"　　针纺织品、服装、日用杂品、百货、鞋帽、化妆品、家具、钟表、眼镜、箱包、文化用品、体育用品、办公设备及耗材、首饰（金银首饰限零售）、工艺品、照相器材、通讯器材、建筑材料、化工（剧毒品、化学危险品、易制毒品除外）、金属材料、机械设备、五金交电、电子产品、家用电器、计算机及辅助设备、汽车装俱、婴儿用品、玩具、乐器、健身器材、装饰装修材料批发兼零售及网上经营（不得从事增值电信、金融业务）；汽车销售；计划生育用品；机械设备、电器、电子器具修理；日用品修理；改、制、维修旧金饰品；教育信息咨询；组织文化艺术交流活动；接待文艺演出；会议服务、展览展示服务；影剧院、演出的票务代理；场地租赁（不含仓储）；房地产经纪；休闲健身；歌舞厅；室内游戏娱乐服务；烟零售；食品经营；药品经营；保健用品销售；餐饮服务；物业管理；广告业；房屋租赁；搬运；洗染；摄影摄像服务；验光配镜；美容美发；进出口业务（法律、行政法规另有规定的除外）、新能源电站项目的开发、投资、建设及运营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600822"	"上海物资贸易股份有限公司"	"1993-09-16 00:00:00"	"金属材料、汽车、燃料、矿产品（不含铁矿石）、化轻原料、建材、木材、机电设备、仓储等。"	"　　经营金属材料、矿产品（不含铁矿石）、化轻原料、建材、木材、汽车（含小轿车）及配件、机电设备、燃料（不含成品油）、五金交电、针纺织品、进出口贸易业务（不含进口商品的分销业务）；仓储、信息咨询及技术服务。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）、（涉及行政许可的凭许可证经营）。"
"02600823"	"上海世茂股份有限公司"	"1992-07-01 00:00:00"	"房地产开发与销售、商业物业管理与经营及多元商业投资。"	"　　实业投资，房地产综合开发经营，本公司商标特许经营，酒店管理，物业管理，货物进出口及技术进出口，针纺织品，服装鞋帽，日用百货，皮革制品，玩具，钟表眼镜，照相器材，文化用品，五金交电，日用化学品，建筑装潢材料，家具，金属材料，电子产品，办公用品，机械设备，工艺美术品，计算机硬件、软件的批发、零售(拍卖除外)。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600824"	"上海益民商业集团股份有限公司"	"1993-12-10 00:00:00"	"百货零售业"	"　　国内贸易（除专项规定），摄影，电脑租赁，自有房屋租赁，房产销售，实业投资，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品技术外（不另附进出口商品目录），经营进料加工和“三来一补”业务，经营对销贸易和转口贸易（涉及许可经营的凭许可证经营）。"
"02600825"	"上海新华传媒股份有限公司"	"1992-11-11 00:00:00"	"图书发行、报刊经营、报刊发行、广告代理、传媒衍生等业务"	"　　图书报刊、电子出版物零售（连锁经营），图书报刊、电子出版物批发、零售和网上发行，网上音像制品零售、音像制品连锁零售出租、音像制品批发，文教用品的批发、零售，实业投资，广告设计、制作、发布，国内贸易（除专项规定），物业管理，经济贸易咨询，家用电器，电子产品，仓储，寄递服务（不含信件）（涉及行政许可的凭许可证经营）。
　　"
"02600826"	"上海兰生股份有限公司"	"1982-08-07 00:00:00"	"进出口贸易"	"　　自营和代理各类商品及技术的进出口业务，国内贸易（除专项规定），实业投资和资产管理，仓储，贸易专业领域内的技术服务，商务咨询。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600827"	"上海百联集团股份有限公司"	"1993-11-26 00:00:00"	"零售商业为主，以综合百货、连锁超市、连锁建材等三大业态为核心业务"	"　　综合百货、装潢装饰材料、服装针纺织品、五金交电、文教用品、新旧工艺品、金银制品、家具、古玩收购；国内贸易，货物及技术进出口业务；汽车配件；货物代理（一类）；收费停车费；仓储运输；实业投资，房地产开发经营，房屋出租，物业管理；预包装食品（不含熟食卤味、冷冻冷藏），图书报刊、电子出版物的零售，酒类商品批发。下列这些限分支机构经营：医疗器械、茶、食品、中西成药、音像制品、连锁超市、汽车修理、普通货物运输、房屋中介、餐饮服务，食品生产，娱乐。下列范围限出租场地经营：卷烟、雪茄烟、广告。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600828"	"茂业商业股份有限公司"	"1993-12-31 00:00:00"	"超市以及百货的零售与批发"	"　　控股公司服务；项目投资及管理；企业管理咨询服务；房地产开发经营；租赁业务；商务信息咨询；批发、零售商品；停车场服务；货物进出口、技术进出口。其他无需许可或审批的合法项目。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营的活动）。"
"02600829"	"哈药集团人民同泰医药股份有限公司"	"1994-02-19 00:00:00"	"药品的生产与销售"	"　　投资管理及咨询；以自有资产对医疗行业进行投资及投资管理；医疗、医药咨询服务；企业管理咨询；接受委托从事委托方的资产管理、企业管理。"
"02600830"	"香溢融通控股集团股份有限公司"	"1992-09-14 00:00:00"	"典当、担保、融资租赁、财富管理、贸易等。"	"　　药品经营（以上经营项目限分支机构在许可证件有效期限内经营）；卷烟、雪茄烟的零售（在许可证有效期限内经营）。实业投资及咨询；文化创意设计、策划；纺织、服装及日用品、金属、建材、矿产品、燃料油、沥青、钢材、钢胚、木材、化工产品、机械设备、五金交电、照相器材、文体办公用品、电子产品、通信设备、通讯器材、工艺品、土产畜产品、贵金属、家用电器、汽车、汽车配件的批发、零售；自营和代理各类货物和技术的进出口业务，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；计算机软件开发；金银饰品、珠宝玉器的零售、加工；黄金制品的销售；服装制造、加工(限分支机构经营）；普通货物仓储；水电安装；房地产开发；物业管理；房屋租赁；国际货物运输代理；眼镜销售；机械设备、仪器仪表的租赁；废旧金属制品回收；焦炭的批发；煤炭批发（无储存）；食品经营；农产品的批发和零售；饲料、米、面、粮油批发和零售；供应链管理；广告服务。"
"02600831"	"陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司"	"1992-08-18 00:00:00"	"广播电视网络的规划建设和运营管理"	"　　许可经营项目：广播电视节目（影视剧、片）策划、拍摄、制作、发行，第一类基础电信业务中的因特网数据传送业务、IP电话业务，第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务、呼叫中心业务、信息服务业务，广播电视节目收转、传送，境内卫星电视接收设施的安装施工、配套供应、售后服务维修，食品销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）；一般经营项目：广播电视信息网络的建设、开发、经营管理和维护，广播电视网络信息服务、咨询，有线广播电视分配网的设计与施工，计算机信息系统集成工程、网络工程、安防工程、楼宇智能化工程、通信工程的设计、集成实施、运行维护等技术服务、技术转让，计算机软件开发及销售，信息技术咨询服务，家用电器、电子产品、通讯设备、建筑材料、百货的销售，设计、制作、发布、代理国内外各类广告，房地产开发，承办体育比赛、承办文艺演出及会展。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600833"	"上海第一医药股份有限公司"	"1992-09-23 00:00:00"	"药品的零售和批发业务"	"　　中成药、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品、第二类精神药品（制剂）、蛋白同化制剂、肽类激素，医疗器械（Ⅲ、Ⅱ类具体内容详见许可证），商业网点用房及调网用房开发建设、利用、转让，网点用房维修、装潢和设施更新，房产经营，建筑材料，装潢材料，有色金属，五金交电，百货，化妆品，塑料，陶瓷制品，化工原料（除危险品），批发：预包装食品（不含熟食卤味、冷冻冷藏），乳制品（含婴幼儿配方乳粉），食用农产品（不含生猪产品），酒类（不含散装酒），房产咨询服务，家用电器，仪器仪表，工艺品，服装鞋帽，企业管理咨询，商务信息咨询，室内装潢装饰，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），设计、制作、代理各类广告，利用自有媒体发布广告，附设分支。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600834"	"上海申通地铁股份有限公司"	"1992-06-12 00:00:00"	"上海地铁一号线（莘庄站-上海火车站站）经营业务、融资租赁业务"	"　　地铁经营及相关综合开发，轨道交通投资，企业管理咨询、商务咨询，附设分支机构（上述经营范围除专项规定）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600835"	"上海机电股份有限公司"	"1993-12-22 00:00:00"	"电梯、印刷包装机械、液压气动产品等机电一体化设备的制造以及相关产业投资的业务。"	"　　机电一体化产品、设备的设计、生产，销售自产产品，提供相关售后服务；以上同类商品及技术的批发、进出口，并提供相关配套服务(涉及行政允可的凭允可证经营)。"
"02600836"	"上海界龙实业集团股份有限公司"	"1994-01-05 00:00:00"	"印刷业务及房地产业务"	"　　包装装潢，彩色印刷，特种印刷，电脑纸品，照相制版，包装印刷物资及器材，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外；经营进料加工和“三来一补”业务，开展对销贸易和转口贸易，纸制品、塑料包装生产，文化用品、游戏产品研发、咨询、制作、销售（限分支机构经营），计算机系统集成，数据处理服务，以电子商务方式从事包装装潢印刷、其他印刷品印刷，包装印刷设计及技术咨询服务，资产管理，实业投资，自有房屋租赁，物业管理。"
"02600837"	"海通证券股份有限公司"	"1988-08-30 01:00:00"	"有财富管理、投资银行、资产管理、交易及机构、融资租赁等"	"　　证券经纪；证券自营；证券承销与保荐；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；直接投资业务；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；融资融券业务；代销金融产品；股票期权做市业务；中国证监会批准的其他业务，公司可以对外投资设立子公司从事金融产品等投资业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600838"	"上海九百股份有限公司"	"1993-12-21 00:00:00"	"商业零售、洗染服务与洗涤化工产品、酒类批发与零售、汽车销售与维修、商业物业租售管理"	"　　百货，针纺织品，五金交电，文教用品，日用杂货，劳防用品，金银饰品（零售），汽车零配件，装潢材料，工艺美术品，摩托车，自有房屋租赁，进出口业务（按批文），洗涤服务，洗涤化工产品（除危险品），批发非实物方式，预包装食品（不含熟食卤味、冷冻冷藏），酒类批发，实业投资，房地产开发经营，物业管理，附设分支机构。"
"02600839"	"四川长虹电器股份有限公司"	"1993-04-08 00:00:00"	"电视机、冰箱、空调、压缩机、视听产品、电池、手机等产品的生产销售、IT产品的销售以及房地产开发等生产经营活动。"	"　　家用电器、汽车电器、电子产品及零配件、通信设备、照明设备、家居产品、计算机及其他电子设备、电子电工机械专用设备、电器机械及器材、电池系列产品、电子医疗产品、电力设备、机械设备、制冷设备及配件、数字监控产品、金属制品、仪器仪表、文化及办公用机械、文教体育用品、厨柜及燃气具的制造、销售与维修;房屋及设备租赁;包装产品及技术服务;公路运输,仓储及装卸搬运,集成电路与软件开发及销售、服务,企业管理咨询与服务,高科技项目投资及国家允许的其他投资业务;房地产开发经营,房屋建筑工程施工,废弃电器、电子产品回收及处理;信息技术服务,财务咨询服务、化工原料及产品(不含危险化学品)、建筑材料、有色金属、钢材、塑料、包装材料、机电设备、贵重金属、汽车零配件、电子元器件的销售及相关进出口业务,电信业务代办、广告的设计、制作、发布代理;无人机、无人机系统研发及设计、无人机技术推广、转让及技术咨询服务、无人机生产和销售。(需依法经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"02600841"	"上海柴油机股份有限公司"	"1993-12-27 00:00:00"	"工程机械用、车用以及船舶和发电机组用等柴油发动机的设计、生产与销售。"	"　　设计、生产和制造内燃机及动力总成、柴油电站、船用成套机组、机电设备及配件，销售自产产品，并提供产品技术支持及售后服务；从事上述产品同类商品的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外）。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理、专项规定、质检、安检管理等要求的，需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务）。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动］。"
"02600843"	"上工申贝(集团)股份有限公司"	"1993-12-16 00:00:00"	"缝制设备的生产和销售"	"　　研发、生产、维修缝制设备及零部件、缝纫机专用设备、制衣、塑料制品，生产汽车零部件、办公设备、文教用品、电器连接线束、影像设备与感光材料、技术开发与咨询，销售自产产品。批发、零售预包装食品（仅限分支机构经营）。自产产品及同类商品的批发、零售、进出口、佣金代理（拍卖除外）及其相关配套业务。"
"02600844"	"丹化化工科技股份有限公司"	"1993-12-21 00:00:00"	"煤化工产品的生产"	"　　煤化工产品、石油化工产品及其衍生物的技术开发、技术转让，化工技术、化工管理咨询服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600845"	"上海宝信软件股份有限公司"	"1993-09-25 00:00:00"	"软件开发及工程服务、服务外包及系统集成"	"　　计算机、自动化、网络通讯系统及软硬件产品的研究、设计、开发、制造、集成，及相应的外包、维修、咨询等服务；智能交通、智能建筑、机电一体化系统及产品的研究、设计、开发、制造、销售相关产品；公共安全防范工程及信息系统安全工程的设计、施工和维修。在线信息与数据检索、第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务、第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务）"
"02600846"	"上海同济科技实业股份有限公司"	"1993-06-11 00:00:00"	"工程咨询服务、环境工程科技服务与投资建设、科技园建设与管理、建筑工程管理、房地产开发等业务领域，致力于成为城镇建设和运营全产业链解决方案的提供者。"	"　　实业投资，教育产业投资及人才培训，房地产投资与开发经营及咨询服务，投资咨询及投资管理，国内贸易（除专项审批外）【企业经营涉及行政许可的，凭许可证件经营】"
"02600847"	"重庆万里新能源股份有限公司"	"1992-07-18 00:00:00"	"各类铅酸蓄电池的制造和销售。"	"　　设计、制造、销售各类铅酸蓄电池及零部件、普通机电产品及零部件、普通机械产品及零部件；试生产电动自行车、电动旅游观光车、电动运输车、电动三轮车及零部件（仅供向有关部门办理许可审批，未经许可和变更登记，不得从事经营活动）；销售五金、交电、金属材料（不含稀贵金属）、橡胶制品、塑料制品、化工原料及产品（不含化学危险品）、百货、建筑装饰材料（不含危险化学品）、日用杂品（不含烟花爆竹）；金属结构件、蓄电池回收，货物进出口（法律法规禁止的不得经营，法律法规限制的取得许可后方可从事经营）。"
"02600848"	"上海临港控股股份有限公司"	"1993-12-20 00:00:00"	"园区开发与经营、园区服务"	"　　园区投资、开发和经营，自有房屋租赁，投资管理及咨询，科技企业孵化，企业管理咨询，经济信息咨询及服务（除经纪），物业管理，仓储（除危险品）。（涉及许可证管理、专项规定、质检、安检及相关行业资质要求的，需按照国家有关规定取得相应资质或许可后开展经营业务）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600849"	"上海医药集团股份有限公司"	"1994-01-18 00:00:00"	"医药研发与制造、分销与零售"	"　　原料药和各种剂型（包括但不限于片剂、胶囊剂、气雾剂、免疫制剂、颗粒剂、软膏剂、丸剂、口服液、吸入剂、注射剂、搽剂、酊剂、栓剂）的医药产品（包括但不限于化学原料药、化学药制剂、中药材、中成药、中药饮片、生化药品、生物制品、麻醉药品、精神药品、医疗用毒性药品【与经营范围相适应】、疫苗）、保健品、医疗器械及相关产品的研发、制造和销售，医药装备制造、销售和工程安装、维修，仓储物流、海上、陆路、航空货运代理业务，实业投资、资产经营、提供国际经贸信息和咨询服务，自有房屋租赁，自营和代理各类药品及相关商品和技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600850"	"上海华东电脑股份有限公司"	"1993-09-13 00:00:00"	"面向IT基础设施的系统集成与服务、软件和行业解决方案、智能建筑和数据中心工程、IT产品增值销售等。"	"　　电子信息系统、计算机、电子设备、仪器仪表的技术开发、技术咨询、技术服务和销售，系统集成，计算机维修，软件开发及嵌入式软件服务，电子工程设计与施工，安全防范工程设计、施工，防雷工程设计、施工，建筑装饰工程设计、施工，机电安装工程设计、施工，网络工程，卫星电视系统设计、安装、调试，通讯工程及与上述领域有关的技术咨询和技术服务，经外经贸部批准的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600851"	"上海海欣集团股份有限公司"	"1993-11-15 00:00:00"	"长毛绒纺织、医药、金融投资"	"　　研究开发、生产涤纶、腈纶等化纤类及动植物混纺纱及其面料、毛毯、玩具、服装等相关纺织品，包装制品，加工、制造化学原料药、生物制品、保健品，中药原料药(涉及国家禁止类药品除外)和各类制剂、医疗器械（仅限于外商投资鼓励类和允许类项目），销售自产产品并提供技术咨询，从事符合国家产业政策的投资业务和资产经营管理（国家禁止外商投资的行业除外，国家限制外商投资的行业或有特殊规定的，须依法履行相关程序）（涉及许可经营的凭许可证经营）等。"
"02600853"	"龙建路桥股份有限公司"	"1993-01-18 00:00:00"	"公路桥梁施工建设"	"　　承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。公路工程施工总承包(特级)，市政公用工程施工总承包壹级（市政公用工程包括：给水工程、排水工程、燃气工程、热力工程、道路工程、桥梁工程、城市隧道工程、公共交通工程、轨道交通工程、环境卫生工程、照明工程、绿化工程；市政综合工程包括：城市道路和桥梁、供水、排水、中水、燃气、热力、电力、通信、照明等中的任意两类以上的工程）；公路路面工程专业承包(壹级)，公路路基工程专业承包(壹级)，桥梁工程专业承包(壹级)，隧道工程专业承包(贰级)，工程设计(公路工程甲级，可从事资质证书许可范围内相应的建设工程总承包业务以及项目管理和相关的技术与管理服务)。公路桥梁建设技术开发。建筑工程施工，工程监理服务，建筑劳务分包，销售建筑材料，建筑工程机械与设备经营租赁，普通道路货运运输，房屋及场地租赁，鉴证咨询服务，技术服务，信息技术咨询服务。"
"02600854"	"江苏春兰制冷设备股份有限公司"	"1988-12-03 00:00:00"	"生产销售空调等制冷产品以及制冷压缩机等动力机械、房地产开发及商品房销售、物业经营和房屋租赁"	"　　生产销售空调等制冷产品、空调用红外线遥控、专用集成电路、电子元器件、制冷压缩机等动力机械；物业管理和房屋租赁，自营和代理各类商品及技术的进出口业务。房地产开发经营。"
"02600855"	"北京航天长峰股份有限公司"	"1986-01-07 00:00:00"	"安保业务、医疗器械与工程服务业务以及电子信息业务"	"　　许可经营项目：销售医疗器械（Ⅲ类：手术室、急救室、诊疗室设备及器具；医用高频仪器设备Ⅱ类：病房护理设备及器具：医用电子仪器设备）。一般经营项目：零售汽车（不含九座以下乘用车）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；法律、行政法规、国务院决定禁止的，不得经营；法律、行政法规、国务院决定规定应经许可的，经审批机关批准并经工商行政管理机关登记注册后方可经营；法律、行政法规、国务院决定未规定许可的，自主选择经营项目开展经营活动。"
"02600857"	"宁波中百股份有限公司"	"1992-12-31 00:00:00"	"从事商业零售业务"	"　　黄金、珠宝饰品、针纺织品、服装、化妆品、箱包、鞋帽、眼镜（除隐形眼镜）、日用品、工艺品、玩具、文化、体育用品及器材、机械设备、五金交电、家用电器、电子产品、通讯器材、建筑装璜材料、家具的批发、零售及网上销售；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的的货物和技术除外；服装加工；钟表眼镜修理；物业服务；房地产开发、实业项目投资；本公司房屋租赁；室内停车服务。"
"02600858"	"银座集团股份有限公司"	"1993-02-27 00:00:00"	"区域性商业零售"	"　　预包装食品、散装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳品）批发兼零售；卷烟、雪茄烟零售；图书期刊及音像制品零售；三类：6822-1角膜接触镜及护理用液销售；保健食品；(以上项目有效期限以许可证为准)；对外投资及管理；纺织、服装及日用品、文化体育用品及器材、五金交电、家用电器及电子产品、首饰加工及销售；国内广告业务；备案范围进出口业务；会议、展览服务；房屋场地租赁；仓储（不含易燃易爆化学危险品）服务；物业管理（凭资质证书经营）；停车服务；代收电话费、水电费、有线电视费；餐饮服务；食品加工（仅限分支机构）；计生用品的销售。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"02600859"	"王府井集团股份有限公司"	"1993-04-28 00:00:00"	"商品零售和商业物业出租业务"	"　　销售糕点、酒、饮料、散装干果、定型包装食品、粮油、食品、副食品、烟、健字药品、化学药制剂、医疗器械、音像制品、电子出版物、图书、期刊、报纸、保险柜、汽车配件；烘烤销售面包；美容；餐饮服务；代理家财保险；电子游艺；汽车货运；制造、加工袜子；服装、针纺织品的制造、加工；洗染；现场制售面包、糕点（含冷加工糕点）；经营儿童娱乐设施（以上项目限下属分支机构经营）；购销百货、通讯器材、针纺织品、五金交电化工（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、工艺美术品、金银饰品、仪器仪表、电子计算机及其配件、新闻纸、凸版纸、纸袋纸、家具、民用建材、日用杂品、花卉、饮食炊事机械、制冷空调设备、金属材料、机械电器设备、化工轻工材料；室内装饰设计；音乐欣赏；舞会；摄影；游艺活动；仓储；日用电器、电子器具、日用品修理；文化用品修理；设计、制作、代理、发布国内及外商来华广告；设备租赁；出租办公用房、商业用房；经济贸易咨询；企业管理咨询；技术服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600860"	"北京京城机电股份有限公司"	"1993-07-13 00:00:00"	"气体储运装备制造"	"　　普通货运；专业承包；开发、设计、销售、安装、调试、修理低温储运容器、压缩机(活塞式压缩机、隔膜式压缩机、核级膜压机)及配件、机械设备、电气设备；技术咨询；技术服务；经济贸易咨询；货物进出口；技术进出口；代理进出口。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600861"	"北京城乡商业(集团)股份有限公司"	"1992-01-18 00:00:00"	"销售商品、物业租赁、商务酒店、旅游、房地产销售等。"	"　　商品零售及批发、公共饮食业、物资供销业、仓储业、日用品修理、群众文化事业；经营本系统商品的进出口业务、承办中外合资经营、合作生产、“三来一补”、易货贸易及转口贸易业务；柜台、场地出租等。"
"02600862"	"中航航空高科技股份有限公司"	"1988-12-21 00:00:00"	"航空新材料，房地产开发，房屋买卖，物业管理以及普通机床生产，铸件、锻件、钣金加工与销售。"	"　　航空新材料、高端智能装备技术开发；航空新材料、轨道交通、汽车、医疗器械、数控机床领域相关产品的研发、制造、销售及技术服务；房地产开发；创新创业投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600863"	"内蒙古蒙电华能热电股份有限公司"	"1994-05-12 00:00:00"	"以火力发电、供热为主，兼顾部分风力发电及煤炭业务。"	"　　火力发电、供应，蒸汽、热水的生产、供应、销售、维护和管理；风力发电以及其他新能源发电和供应；对煤炭、铁路及配套基础设施项目投资，对煤化工、煤炭加工行业投资、建设、运营管理，对石灰石、电力生产相关原材料投资，与上述经营内容相关的管理、咨询服务。"
"02600864"	"哈尔滨哈投投资股份有限公司"	"1993-12-17 00:00:00"	"热力、电力生产供应及证券业务。"	"　　实业投资，股权投资，投资咨询，电力、热力生产和供应。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600865"	"百大集团股份有限公司"	"1992-09-30 00:00:00"	"商品零售业务"	"　　停车服务；以下经营范围限分支机构凭有效许可证经营：食品（除盐）、音像制品、电子出版物、药品、烟、书刊的销售，住宿，非医疗性美容、美发，打字，复印，餐饮服务。***百货、五金交电、针纺织品、化工产品（除化学危险品和易制毒化学品）、工艺美术品、日用杂品、装饰材料、家具、一般劳保用品、汽车配件、金银饰品、无绳电话机的销售，自有房屋租赁，制作国内各类广告，摄影，照像冲洗，仓储（除化学危险品），市场经营管理；经营进出口业务（国家法律法规限制、禁止的除外）；以下经营范围限分支机构经营：家用电器、通讯器材、办公自动化设备、电讯设备、仪器仪表、电子计算机及外部设备、装饰材料、家具、汽车配件、话筒、医疗器械（限国产一类）的销售，棋牌，健身房，家用电器的安装、维修，儿童游艺服务，技术开发、咨询、服务、成果转让，物业管理，酒店管理服务。***（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600866"	"广东肇庆星湖生物科技股份有限公司"	"1992-04-18 00:00:00"	"食品添加剂、饲料添加剂、化学原料药、医药中间体的研发、生产和销售"	"　　本企业及企业成员的进出口业务；法律法规禁止的，不得经营；应经审批的，按批准事项经营，未获审批的不得经营；法律法规未规定审批的，企业自主选择经营项目，开展经营活动。"
"02600867"	"通化东宝药业股份有限公司"	"1992-12-28 00:00:00"	"医药研发和制造"	"　　硬胶囊剂、片剂（含激素类）、颗粒剂、小容量注射剂、原料药（重组人胰岛素）、生物工程产品（重组人胰岛素注射剂）；Ⅱ类6854手术室、急救室、诊疗设备及器具；Ⅱ类6815注射穿刺器械；Ⅲ类6815注射穿刺器械；Ⅱ类6840临床检验分析仪器及诊断试剂（含诊断试剂）、6841医用化验和基础设备器具；房地产销售；塑料建材及制品生产制造。"
"02600868"	"广东梅雁吉祥水电股份有限公司"	"1993-01-01 00:00:00"	"水利发电和制造业"	"　　电力生产业；房产开发与经营；养殖业；电子计算机生产销售；制造业；商业物资供销业的批发、零售。"
"02600869"	"远东智慧能源股份有限公司"	"1995-01-25 00:00:00"	"智慧能源和智慧城市技术、产品与服务及其互联网、物联网应用的研发、制造与销售"	"　　智慧能源和智慧城市技术、产品与服务及其互联网、物联网应用的研发、制造与销售；智慧能源和智慧城市项目规划设计、投资建设及能效管理与服务；从事工业用材料、电工器材、电工设备、电线电缆、电线电缆设备及附件、输配变电设备、金具、树脂复合材料、合成纤维、铜箔、工程设备及材料、计算机、计算机软件及辅助设备、机械设备、电子产品、电力监控通讯装置与自动化系统软硬件产品、锂离子动力电池(组)、锂离子储能电池(组)、新型电池、电芯、电池材料、电动车辆、电动自行车、环卫专用设备的制造与销售；驱动控制技术研发及其产品的制造与销售；金属材料、塑料粒子、建筑材料、智能装备的销售；智慧能源和智慧城市工程总承包及进出口贸易；仓储物流（不含运输、不含危险品）及上述业务咨询服务；商务及经济信息咨询服务；公共关系策划及咨询服务；财务咨询服务（不得从事代理记账）；人才咨询服务（不得从事人才中介、职业中介）；企业管理咨询服务（以上咨询均除经纪）。（以上经营范围依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600870"	"厦门华侨电子股份有限公司"	"1993-12-31 00:00:00"	"农产品贸易和教育信息化服务"	"　　计算机整机制造；计算机零部件制造；计算机外围设备制造；其他计算机制造；通信系统设备制造；通信终端设备制造；其他电子设备制造；软件开发；集成电路设计；金属制品修理；通用设备修理；其他家用电力器具制造；家用电器批发；电气设备批发；计算机、软件及辅助设备批发；通讯及广播电视设备批发；其他机械设备及电子产品批发；文具用品批发；其他文化用品批发；商务信息咨询；企业管理咨询；投资咨询（法律、法规另有规定除外）；投资管理咨询（法律、法规另有规定除外）；信息技术咨询服务；数据处理和存储服务；数字内容服务；计算机、软件及辅助设备零售；通信设备零售；信息系统集成服务；其他未列明批发业（不含需经许可审批的经营项目）；谷物、豆及薯类批发；其他农牧产品批发；非金属矿及制品批发（不含危险化学品和监控化学品）；石油制品批发（不含成品油、危险化学品和监控化学品）；其他化工产品批发（不含危险化学品和监控化学品）；金属及金属矿批发（不含危险化学品和监控化学品）；饲料批发；体育用品及器材零售（不含弩）；其他文化用品零售；水产品批发；肉、禽、蛋批发；水产品零售；企业总部管理；黄金现货销售；白银现货销售；棉、麻批发；纺织品、针织品及原料批发；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；机器人及智能设备的设计、研发、制造及销售（不含须经许可审批的项目）；其他未列明预包装食品批发（含冷藏冷冻食品）；其他未列明散装食品批发（含冷藏冷冻食品）。"
"02600871"	"中石化石油工程技术服务股份有限公司"	"1993-12-31 00:00:00"	"油气勘探开发工程施工与技术服务"	"　　为陆上和海洋石油和天然气的勘探开采提供地球物理勘探、钻井、测录井、井下特种作业等石油工程技术服务，以及承包境内外石油工程、天然气工程、化工工程、桥梁工程、公路工程、房屋建筑工程、水利水电工程、市政公用工程、工业装置工程等工程。"
"02600872"	"中炬高新技术实业(集团)股份有限公司"	"1993-01-16 00:00:00"	"调味品、汽车配件、房地产及园区服务"	"　　城市基础设施的投资；房地产经营、物业管理，二次供水服务，高新技术产业投资开发，实业投资，设备租赁，技术咨询、信息咨询。销售：工业生产资料（不含金银、小轿车及危险化学品），百货、五金、交电、化工（不含危险化学品）,针、纺织品，建筑材料。自营和代理除国家组织统一联合经营的出口商品和国家实行核定公司经营的进口商品以外的其它商品及技术的进出口服务，经营进料加工和“三来一补”业务，经营对销贸易和转口贸易（按[99]外经贸政审函字588号文经营）。"
"02600873"	"梅花生物科技集团股份有限公司"	"1995-02-09 00:00:00"	"氨基酸系列产品、味精、谷氨酸等产品的生产和销售"	"　　生产味精；预包装食品的批发兼零售；对氨基酸系列产品、生物多糖系列产品、饲料添加剂系列产品、添加剂预混合饲料、鸡精、变性淀粉、饴糖、葡萄糖、食用植物油、单一饲料、谷氨酰胺、肌醇、菲汀、调味品、调味汤料、呈味核苷酸二钠、纳他霉素、5-肌苷酸二钠、5-鸟苷酸二钠、黄原胶、化工原料（危险化学品除外）、鸟苷、香精香料的投资（取得许可证审批后方可从事生产经营）；货物进出口、技术进出口。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"02600874"	"天津创业环保集团股份有限公司"	"1993-06-08 00:00:00"	"污水处理及相关设施的建设管理,自来水供水、中水及供热供冷服务及相关设施的建设管理等业务"	"　　污水与自来水以及其他水处理设施的投资、建设、设计、管理、经营、技术咨询、配套服务；市政基础设施的设计、建设、管理、施工和经营管理；天津市中环线东南半环城市道路特许经营、技术咨询及配套服务；环保科技及环保产品设备的开发经营；自有房屋出租等。"
"02600875"	"东方电气股份有限公司"	"1993-12-28 00:00:00"	"大型发电成套设备、工程承包及服务等。"	"　　通用设备制造业、电气机械及器材制造业、核能发电设备、风力发电设备、可再生能源发电设备等及其备品备件制造、销售及研发；工业控制与自动化的研发、制造及销售；环保设备（脱硫、脱硝、废水、固废）、节能设备、石油化工容器的研发、制造及销售；仪器仪表、普通机械等设备的研发、制造及销售；工业气体制造及销售；电站设计、电站设备成套技术开发，成套设备销售及服务；总承包与分包境外发电设备、机电、成套工程和境内国际招标工程，上述境外工程所需要的设备、材料出口，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；进出口贸易；商务服务业；专业技术服务业；科技交流和推广服务业。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600876"	"洛阳玻璃股份有限公司"	"1994-04-06 00:00:00"	"光电电子和信息显示超薄玻璃。"	"　　信息显示玻璃、新能源玻璃、功能玻璃类光电材料及其深加工制品与组件、相关材料、机械成套设备及其电器与配件的开发、生产、制造、安装、相关的技术咨询与技术服务，自产产品的销售与售后服务。"
"02600877"	"中电科能源股份有限公司"	"1987-11-14 00:00:00"	"特种锂离子电源的研发、生产、销售和技术服务"	"　　开展电源及电池机理技术、产品、工艺的研究及开发应用，锂离子电池的研究，电池及电池组件、电子元器件制造，充电器、电子电源、超级电容器、太阳电池及系统、风光供电系统、UPS电源产品及其相关的原材料、元器件、半成品、产成品、生产设备、仪器、配套产品的研制、生产、销售及相关技术咨询、技术转让，电源系统的安装调试及维修服务，自有房屋租赁，物业管理，自有设备租赁，货物及技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600879"	"航天时代电子技术股份有限公司"	"1986-11-15 00:00:00"	"民用航天与运载火箭技术及配套设备、计算机技术及软硬件、电子测量与自动控制、新材料、通信产品、记录设备、仪器仪表、卫星导航与卫星应用技术及产品、卫星电视接收和有线电视产品及上述产品的开发、生产销售、技术转让、咨询和服务等。"	"　　民用航天与运载火箭及配套设备、计算机技术及软硬件、电子测量与自动控制、新材料、通信产品、记录设备、仪器仪表、卫星导航与卫星应用技术及产品、卫星电视接收和有线电视产品（仅限分支机构经营）及上述产品的技术开发、生产销售、技术转让、咨询服务；本企业和所属企业产品出口业务；本企业和本企业成员企业生产科研所需原材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；承揽电子系统和产品的电磁兼容、环境试验。（国家有专项规定的经审批后方可经营）。"
"02600880"	"成都博瑞传播股份有限公司"	"1966-10-19 00:00:00"	"广告的发布与制作、出版物印刷和纸张销售、报刊投递服务、游戏软件的开发与销售等"	"　　文化创意产业的投资、开发、管理及咨询服务；互联网技术的开发、咨询、服务；广告设计、制作、代理、发布；教育投资；投资管理。（不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600881"	"吉林亚泰(集团)股份有限公司"	"1986-12-27 00:00:00"	"建材、房地产开发、煤炭批发经营、药品生产及经营"	"　　建材、房地产开发、煤炭批发经营、药品生产及经营(以上各项由取得经营资格的集团公司下属企业经营)、国家允许的进出口经营业务。"
"02600882"	"上海妙可蓝多食品科技股份有限公司"	"1988-11-29 00:00:00"	"以奶酪、液态奶为核心的乳制品的研发、生产和销售以及以奶粉、黄油为主的乳制品贸易业务"	"　　乳制品生产技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，食品流通。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600883"	"云南博闻科技实业股份有限公司"	"1990-05-26 01:00:00"	"水泥粉磨、销售和运营业务"	"　　计算机硬件生产，软件开发和网络开发，信息服务（以上业务涉及专项许可证的凭有权机关批准开展经营）；硅酸盐水泥，水泥熟料及其它建材产品的制造、销售；生物资源，农业产品开发、收购、销售，技术开发，服务，转让，商贸；农副产品、预包装食品、食用菌生产、加工、销售。项目投资，商务信息咨询，设计、制作、发布各类广告。货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600884"	"宁波杉杉股份有限公司"	"1992-12-14 00:00:00"	"服装的生产与经销，锂离子电池材料的制造"	"　　服装、针织品、皮革制品的批发、零售；商标有偿许可使用；自营和代理各类货物和技术的进出口业务，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；锂离子电池材料的批发、零售；房屋租赁；实业项目投资（未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集、融资等金融业务）；以下限分支机构经营：服装、针织品、皮革制品、锂离子电池材料的制造、加工。"
"02600886"	"国投电力控股股份有限公司"	"1989-02-23 00:00:00"	"发电项目的建设和运营"	"　　投资建设、经营管理以电力生产为主的能源项目；开发经营能源项目、高新技术、环保产业、开发和经营电力配套产品及信息、咨询服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"02600887"	"内蒙古伊利实业集团股份有限公司"	"1993-06-04 00:00:00"	"农畜产品的生产与加工。"	"　　乳制品（含婴幼儿配方乳粉）制造；特殊医学用途配方食品的生产、销售（取得许可证后方可经营）；食品、饮料加工；牲畜，家禽饲养；汽车货物运输；饮食服务（仅限集体食堂）；本企业产的乳制品、食品，饮料；乳制品及乳品原料；预包装食品的销售。农畜产品及饲料加工，经销食品、饮料加工设备、生产销售包装材料及包装用品、五金工具、化工产品（专营除外）、农副产品，日用百货，畜禽产品，饲料；进口：本企业生产、科研所需的原辅材料，机械设备，仪器仪表及零配件；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务；机器设备修理劳务（除专营）和设备备件销售（除专营）业务；玩具的生产与销售；复配食品添加剂的制造和销售。"
"02600888"	"新疆众和股份有限公司"	"1996-02-13 00:00:00"	"高纯铝、电子铝箔、腐蚀箔、化成箔等电子元器件原料的生产，销售；铝及铝制品的生产，销售；炭素的生产，销售等。"	"　　发电；经营道路运输业务；对外承包工程业务经营；高纯铝、电子铝箔、腐蚀箔、化成箔电子元器件原料、铝及铝制品、铝合金、炭素的生产、销售；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务；金属门窗工程专业承包叁级；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；本企业生产废旧物资的销售；非标准机加工件、钢结构件、机电产品的制造、安装、销售；金属支架的制造、安装及电器设备安装；线路铁塔的制造、销售；金属幕墙建筑；冶金工程施工；炉窑施工；钢结构工程施工；防腐保温工程施工；设备维修；焊剂销售；电解及相关行业配套的设备、配件、材料的销售及提供劳务、技术服务；材料加工；矿产品、农产品、燃料油脂、机械设备、电子器具、建筑材料的销售。"
"02600889"	"南京化纤股份有限公司"	"1992-09-28 00:00:00"	"从事粘胶纤维和自来水的生产与经营。"	"　　化学纤维制品、化纤用浆粕、化工产品（不含化学危险品）、包装材料、服装、针纺织品、自来水生产、销售；化工技术咨询服务；仓储服务；本企业自产的化纤制品、化纤用棉绒及浆粕出口；本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件进口以及进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"02600890"	"中房置业股份有限公司"	"1993-06-12 00:00:00"	"主要从事房地产开发、商品房销售和房屋出租"	"　　房地产开发；物业管理；房地产管理咨询；房屋租赁；房地产经纪；商品房销售；房屋销售；销售动力机械、激光打印机、数字照相机、数字式扫描仪、调制解调器；销售汽车（小轿车除外）、机械电器设备；制造动力机械、激光打印机、数字照相机、数字式扫描仪、调制解调器。经销摩托车，农业机械，园林机械，电动工具，五金机电，通信产品，金属材料，建材，中小型汽油、柴油发电机组和水泵机组及上述产品的零配件，咨询服务，电子产品销售，电子产品及网络系统集成研发及“四技”服务。经济信息咨询；家居装饰；建筑材料、钢材、百货、工艺美术品、针纺织品、五金、交电、化工材料、机械电器设备、家具、家用电器批发兼零售。工业、商业、基础建设投资咨询；日用百货、针纺织品、服装鞋帽、办公用品、家用电器、五金交电、农副土特产品、机电产品、工艺美术品、家具、炊具、钟表、玉器的销售。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"02600891"	"哈尔滨秋林集团股份有限公司"	"1993-06-14 00:00:00"	"秋林百货零售、秋林食品生产与销售、彩宝批发销售、黄金制品、珠宝首饰的设计、加工和批发业务"	"　　食品生产经营；卷烟销售（有效期至2018年11月24日）；零售兼批发百货、纺织品、针织品、五金交电、日用杂品、家具、狩猎用具、工艺美术品、珠宝首饰、金银饰品、絮棉、体育用品及器材、厨房、卫生间用具及日用杂货、家用电器及电子产品；黄金交易；进出口贸易；来件装配；柜台租赁；购销防盗保险柜；百货连锁经营；超市管理服务；企业管理咨询服务；理发及美容服务；钟表、皮鞋维修服务；婚纱摄影服务；从事出版物零售；设立内资娱乐场所。"
"02600892"	"大晟时代文化投资股份有限公司"	"1986-11-25 00:00:00"	"影视文化业、网络游戏研发及运营"	"　　投资与资产管理；销售金属矿石、金属材料、建筑材料、五金交电、机械设备、化肥、燃料油；机械设备的租赁；货物进出口，代理进出口，技术进出口；经济信息咨询、财务咨询。影视文化项目投资管理；影视文化信息咨询；文化活动策划；体育赛事项目投资、策划、运营；艺术培训；游戏相关产品的技术开发、销售；计算机软件的设计、技术开发、销售；网页设计；网络产品的技术维护与技术咨询。（以上经营范围法律、行政法规、国务院规定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。影视文化项目策划、制作、发行（凭许可证经营）"
"02600893"	"中国航发动力股份有限公司"	"1993-05-28 00:00:00"	"航空发动机及衍生产品、外贸转包生产、非航空产品及贸易"	"　　一般经营项目：从事各类飞行器动力装置、第二动力装置、燃汽轮机及零部件的设计、实验、研制、生产、装配、试车、维修、营销和售后服务业务；从事航空发动机技术衍生产品的研制、实验、开发、中试、生产、销售、服务业务；航空发动机及其零部件转包生产、进出口、“三来一补”加工业务；物流服务、对销贸易、转口贸易业务；烟气透平动力装置、航天发动机及其零部件制造、销售与维修；风力发电机及零部件的生产、销售、工程设计、安装、技术咨询与售后服务；太阳能发电设备的制造、系统集成、销售与维修；铝型材及门窗的制造、安装和销售；计测设备的检定、校准及测试、研制、调修、销售；计量标准研究开发与应用；计测技术培训及咨询服务；仪器、仪表、工具、普通设备、石化、电力、冶金机械成套设备、电器机械与器材、机械备件、电子产品的制造、销售与维修；金属材料、橡胶制品、本企业废旧物资的销售；幕墙的设计、安装、装饰装修；进出口业务；医疗机械制造、销售；市政公用工程的设计和施工；环保工程的设计和施工；机电设备的设计、制造、采购、销售、安装和维修；科技咨询及技术服务（以上范围均不含国家规定的前置许可、禁止项目；国家法律另有规定的，从其规定）；以下项目由分支机构经营：住宿、餐饮服务；成品油、氧气、氩气、丙烷（化工原料）销售；压力容器、锅炉的设计、制造、安装和维修。"
"02600894"	"广州广日股份有限公司"	"1988-10-24 00:00:00"	"电梯整机制造、销售和工程服务，电梯零部件制造和物流配送服务"	"　　企业自有资金投资；企业管理咨询服务；商品信息咨询服务；投资咨询服务；投资管理服务；会议及展览服务；物业管理；场地租赁（不含仓储）；其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；商品零售贸易（许可审批类商品除外）；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；电梯、自动扶梯及升降机制造（仅限分支机构经营）；机械零部件加工（仅限分支机构经营）。"
"02600895"	"上海张江高科技园区开发股份有限公司"	"1996-04-18 00:00:00"	"受让地块内的土地转让、房产开发与销售、房产租赁、数据通信服务,创业投资。"	"　　房地产开发与经营,公司受让地块内的土地开发与土地使用权经营,市政基础设施建设投资,物业投资和经营管理,商业化高科技项目投资与经营,设备供应与安装,建筑材料经营,仓储投资,与上述有关的有偿咨询业务,经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02600896"	"览海医疗产业投资股份有限公司"	"1993-04-02 00:00:00"	"医疗健康服务"	"　　医疗领域内的医疗服务、医疗投资、健康管理、资产管理、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、一类医疗器械的销售；药品零售；高科技开发及应用；投资管理；装修工程，自由房屋租赁。"
"02600897"	"元翔(厦门)国际航空港股份有限公司"	"1996-05-21 00:00:00"	"航空运输、提供候机楼设施的使用保障和服务等"	"　　为国内外航空运输企业及旅客提供地面保障服务；出租和管理候机楼内航空营业场所、商业场所和办公场所；商务信息咨询；旅客票务代理；其他航空运输辅助活动；装卸搬运；国内货运代理；其他未列明运输代理业务；其他仓储业；物业管理；停车场管理。"
"02600898"	"国美通讯设备股份有限公司"	"1989-09-11 01:00:00"	"移动智能通信产品的研发、生产与销售业务"	"　　移动通讯终端设备、手机、计算机外部设备、计算机网络设备、电子计算机整机、印刷线路板组件的研发、制造、加工、测试及销售；计算机软、硬件的开发、销售、技术咨询、技术服务、技术转让；网络技术服务和技术咨询；五金交电、电子产品、机械设备、日用品、百货、文具用品、健身器材、家具、建筑材料、装饰材料、炊事用具、计算机及配件、通讯器材、照相器材的销售；家电维修、安装服务及相关技术服务；从事进出口业务、贸易经济与代理服务；代理移动通讯销售、服务业务；房屋租赁、场地租赁；再生资源回收；装卸服务；广告业务。"
"02900936"	"内蒙古鄂尔多斯资源股份有限公司"	"1995-10-15 00:00:00"	"羊绒服装生产销售和单体硅铁合金生产"	"　　生产，销售无毛绒，羊绒纱，羊绒衫等羊绒制品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"02900943"	"上海开开实业股份有限公司"	"1993-03-18 00:00:00"	"衬衫和羊毛衫的生产、批发和零售，以及中、西成药的批发和零售"	"　　　衬衫，羊毛衫，针棉织品，服装鞋帽，日用百货，皮革用品，纺织面料，家用电器，视听器材，工艺品（除专项规定），制冷设备，收费停车场（配建），化工原料（除危险品），化工产品（除危险品），自营和代理经外经贸部核准的公司进出口商品目录内商品的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务，经营对销贸易和转口贸易，自有房屋出租（涉及许可经营的凭许可证经营）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02900947"	"上海振华重工(集团)股份有限公司"	"1992-02-14 00:00:00"	"设计、建造、安装和承包大型港口装卸系统和设备、海上重型装备、工程机械、工程船舶和大型金属结构件及部件、配件;船舶修理;自产起重机租赁业务，销售公司自产产品;可用整机运输专用船从事国际海运及钢结构工程专业承包。"	"　　设计、建造、安装和承包大型港口装卸系统和设备、海上重型装备、工程机械、工程船舶和大型金属结构件及部件、配件；船舶修理；设备租赁；自有房屋租赁；自产起重机租赁业务；销售公司自产产品；可用整机运输专用船从事国际海运；钢结构工程专业承包；电力建设工程施工；机电安装建设工程施工；油气勘探设备、机械工程设备的研发、安装、销售；海洋工程类建筑的设计；计算机软件和信息、计算机网络、机械科技、环保科技、新能源科技、智能科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；铁路、城市轨道交通运输设备及配件的安装和维修；物业管理；装卸、搬运和仓储；停车场（库）经营管理；从事货物与技术的进出口业务（涉及配额、许可证管理、专项规定、质检、安检及建筑业资质要求的，需按照国家有关规定取得相应资质或许可后开展经营业务）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"02900955"	"海航创新股份有限公司"	"1999-01-14 00:00:00"	"从事旅游饮食服务业务及景区开发、建设、运营等业务。"	"　　旅游投资（禁止外商投资的除外）及管理；旅游景点综合经营管理，酒店管理，游艇销售、展览；受所投资企业委托，为其提供投资经营决策，营销策划，会展、会务服务，企业管理咨询；商务信息咨询；体育活动组织策划；节能服务；软件开发，信息技术咨询服务。（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"03129929"	"中昌大数据股份有限公司"	"1993-06-03 00:00:00"	"大数据智能营销软件和服务业务"	"　　大数据技术应用及相关产品销售,第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务,不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械,含电子公告服务),计算机软件、网络、数据、系统集成的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询,策划、设计、制作、代理、发布广告,营销策划,展览服务,计算机技术培训;实业投资;信息技术开发与咨询。"
"03129930"	"中国民生银行股份有限公司"	"1996-02-07 00:00:00"	"从事公司及个人银行业务、资金业务、融资租赁业务、资产管理业务及提供其他相关金融服务。"	"　　(一)吸收公众存款;(二)发放短期、中期和长期贷款;(三)办理国内外结算;(四)办理票据承兑与贴现;(五)发行金融债券;(六)代理发行、代理兑付、承销政府债券;(七)买卖政府债券、金融债券;(八)从事同业拆借;(九)买卖、代理买卖外汇;(十)从事银行卡业务;(十一)提供信用证服务及担保;(十二)代理收付款项及代理保险业务;(十三)提供保管箱服务;(十四)经国务院银行业监督管理机构批准的其他业务.本行经中国人民银行批准,可以经营结汇、售汇业务."
"03129933"	"甘肃酒钢集团宏兴钢铁股份有限公司"	"1999-04-17 00:00:00"	"钢铁及其压延产品的生产和销售"	"　　金属冶炼和压延加工，矿产品、金属制品及化工产品的批发和零售，铁矿采选、石灰石开采，石灰石制品贸易、砂石料的生产和销售，炼焦，电力、热力、燃气及水生产和供应，铁路、道路货物运输，仓储物流，金属制品、机械和设备修理，工程和技术研究和试验发展，质检和工程技术服务，科技推广和应用服务；进出口贸易（国家限制禁止项目除外）。"
"03129934"	"中盐内蒙古化工股份有限公司"	"1998-12-31 00:00:00"	"以精制盐、工业盐等为代表的盐产品;以金属钠、氯酸钠等为代表的精细化工产品;以纯碱为代表的基础化工产品;以苁蓉益肾颗粒、复方甘草片、维蜂盐藻等为代表的医药保健产品。"	"　　生产、销售加碘食用盐、化工原料盐、沐浴盐、果蔬洗涤盐、农牧渔业盐产品；天然胡萝卜素系列产品、盐藻粉、螺旋藻产品、盐田生物产品；蒸汽生产；利用余热发电；水产品的生产、加工、销售；食用盐的批发；污水处理、中水回用（只限工业用）；压力管道安装；压力容器制造；锅炉安装、维修、改造；金属桶制造、轴承、齿轮、传动和驱动部件的制造；输送机械制造；起重机械安装、维修；进出口经营、代理；餐饮住宿；物业管理；工业纯碱、食用碱的生产与销售；电力生产；电器维修；水电暖供应；进出口贸易；建筑材料销售；装卸搬运和运输代理，设备租赁，科学研究和技术服务；给排水、水暖设施安装、维修；水井维护；机械设备及电仪设备安装、维修、租赁；土建工程。（未取得相关资质审批的项目不得从事生产经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03129936"	"广西五洲交通股份有限公司"	"1992-12-31 00:00:00"	"经营收费公路，对公路、桥梁等交通基础设施投资、经营；对物流园区、贸易业等的投资；房地产开发销售等。"	"　　经营收费公路、桥梁；对公路、桥梁、站场、港口、码头等交通基础设施投资、经营；房地产开发（暂定资质，按资质证有效期开展经营活动）；建材、建筑设备、施工机械设备、五金交电、百货的购销。"
"03129937"	"瀚蓝环境股份有限公司"	"1992-12-17 00:00:00"	"固废处理业务、燃气及新能源业务、供水业务以及排水业务"	"　　自来水的生产及供应；供水工程的设计、安装及技术咨询；销售供水设备及相关物资；路桥及信息网络设施的投资；房地产经营；以下项目仅限设立分支机构经营：污水及废物处理设施的建设、设计、管理、经营、技术咨询及配套服务；销售污水及废物处理设备及相关物资。"
"03129938"	"武汉长江通信产业集团股份有限公司"	"1996-01-02 00:00:00"	"传统通信业务、信息电子业务"	"　　通信、电子、计算机技术及产品的开发、研制、生产、技术服务及销售；通信工程的设计、施工（须持有效资质经营）；通信信息咨询服务；经营本企业和成员企业自产产品及技术的出口业务、经营本企业和成员企业科研生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；对外投资；项目投资。"
"03129940"	"中国石油集团工程股份有限公司"	"1999-04-28 00:00:00"	"石油工程设计、施工及总承包等相关工程建设业务。"	"　　工程总承包服务；工程项目管理服务；工程勘察设计；环境保护监测；技术检测服务；信息系统集成服务；软件开发；机械设备、金属制品、五金产品、化工产品（不含危险化学品）的销售；专业化设计服务；建筑工程机械与设备租赁；货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03129941"	"沈阳商业城股份有限公司"	"1999-07-26 00:00:00"	"百货零售行业，以经营时尚流行百货产品为主"	"　　许可经营项目：预包装食品兼散装食品（含冷藏、冷冻食品）、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）批发兼零售，酒类零售；烟草零售；图书、报刊零售；音像制品零售。
　　一般经营项目：服装、鞋帽、针纺织品、化妆品、箱包皮具、钟表眼镜、金银珠宝及饰品、家居用品、五金电料、家电、音像器材、手机、数码产品、通讯器材、照相器材、儿童玩具、家具、花卉、办公用品、日用百货、体育用品、运动器材、工艺美术品（不含文物）、纪念品、宠物用品、宠物食品销售、初级农产品（含蔬菜）、水产品销售，滑冰场管理服务，房屋、场地租赁，仓储（不含化学危险品），制作、代理、发布国内外各类广告，一类和二类医疗器材销售（法律法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"03129942"	"辽宁曙光汽车集团股份有限公司"	"1993-03-02 00:00:00"	"车桥等汽车零配件业务、商用车业务和乘用车业务"	"　　制造、加工:汽车前后桥、汽车底盘、汽车零部件;汽车修理(设分支销售汽车及零配件);经营本企业及所属企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业及所属企业生产科研所需的原辅材料、机器设备、仪器仪表、及相关技术进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;仓储(不含危险品)、供暖服务、技术服务。"
"03129943"	"抚顺特殊钢股份有限公司"	"1999-06-07 00:00:00"	"从事特殊钢和合金材料研发、制造业务。"	"　　经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)，钢冶炼，压延钢加工，冶金技术服务，工业气体(含液体)制造、销售，设备安装，冶金设备维修和制造，机械加工与铆焊制作，电器维修，钢结构架制造，机电设备技术咨询，钢材销售，窑炉维修。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"03129944"	"西藏珠峰资源股份有限公司"	"1998-11-30 00:00:00"	"矿产资源的勘查、开采、选矿、冶炼及其产品的深加工、综合利用及销售和贸易等。"	"　　矿产资源的勘察、采矿、选矿、冶炼及其产品的销售；国内贸易和进出口业务（国家有限制、禁止或许可的除外）；矿产资源技术和信息的研发、服务和转让；对矿产资源项目的投资与管理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。】"
"03129945"	"澳柯玛股份有限公司"	"1998-12-28 00:00:00"	"制冷产品、日用家电、电动车的制造与销售。"	"　　制冷产品（冰柜、冰箱、展示柜、制冰机、空调、酒柜、商用冷链设备）、洗衣机、日用家电、消毒抑菌设备、家用厨房电器具、净水设备、水槽、锂电池、自动售货机，电动车产品的制造、销售、技术开发、技术咨询；家用电器配件销售；家用电器维修、安装、调试、保养；物理方案设计、物流信息咨询服务；货运搬运、仓储服务（不含危险品）；机械设备租赁；以自有房屋对外出租。经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（但国家限定公司经营或禁止进出的商品及技术除外）。"
"03129946"	"福建龙净环保股份有限公司"	"1998-02-23 00:00:00"	"专注于大气污染控制领域环保产品的研究、开发、设计、制造、安装、调试、运营"	"　　环境保护专用设备制造；大气污染治理；水污染治理；固体废物治理；土壤污染治理与修复服务；节能工程、环保工程、生态保护工程、电力工程、市政公用工程、机电工程、河湖整治工程的设计、施工；节能技术、环保技术推广服务；环保咨询；生物质能发电；环境与生态监测检测服务；物料搬运设备、连续搬运设备制造；装卸搬运；仓储服务（不含危险品）；输配电及控制设备、电子和电工机械专用设备制造；市政设施、环境卫生管理；土地整治服务；污水处理及其再生利用；水资源专用机械制造；互联网数据服务；物联网技术服务；信息系统集成服务；软件开发；对外贸易。对外贸易；气体、液体分离及纯净设备制造；家用空气调节器制造；家用通风电器具制造；日用家电批发；五金产品批发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03129947"	"海澜之家股份有限公司"	"1997-01-08 00:00:00"	"高档精纺呢绒、高档西服、衬衫，职业服的生产和销售，染整加工业务。"	"　　毛纺新技术、新产品、新材料、通讯产品的研发、销售，环保高新技术产品的开发及投资，精纺呢绒、毛纱、服装（包含执法服、制服）、针织品、衬衫、领带、袜子、纺织原料、服饰、皮革、毛皮、羽毛及其制品、鞋子、服装辅料、防静电工作服、阻燃工作服、防酸工作服的制造、加工、销售，安全帽、塑料橡胶帽的销售，自营和代理各类商品及技术的进出口业务；自有房屋的租赁服务；物业管理（凭有效资质证书经营）；服装设计。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03129948"	"通化葡萄酒股份有限公司"	"1999-01-27 00:00:00"	"果露酒、葡萄酒制造、销售"	"　　果露酒、葡萄酒制造、销售；土特产品收购、加工；物资运输等。"
"03129949"	"万华化学集团股份有限公司"	"1998-12-16 00:00:00"	"聚氨酯及助剂，异氰酸酯(MDI)及衍生产品的开发、生产、销售"	"　　安全生产许可证范围内化学危险品的生产；许可证范围内铁路专用线经营；丙烷、正丁烷（带有存储设施的）经营、仓储经营(以上经营项目有效期限以许可证为准)。聚氨酯及助剂、异氰酸酯及衍生产品的开发、技术服务及相关技术人员培训；批准范围内的自营进出口业务；化工产品（不含危险化学品）销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03129950"	"五矿资本股份有限公司"	"1999-08-31 00:00:00"	"证券、期货、信托、金融租赁、基金、商业银行、产业直投等业务"	"　　以自有资产进行高新技术产业、房地产项目的投资及其他实业投资,投资咨询,资产受托管理(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务)；金属材料及制品、电子材料及制品、电源材料及制品、机电产品及设备、化工原料及化工产品(不含危险化学品和监控品)的生产、销售；高新技术开发、企业策划、企业经营管理咨询、房地产开发经营；矿产品的开采(限分支机构经营)、生产、加工、销售；新材料、新技术、新工艺的技术开发、成果转让、咨询服务(不含中介)；经营本企业《中华人民共和国进出口企业资格证书》核定范围内的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03129951"	"牡丹江恒丰纸业股份有限公司"	"1994-03-06 00:00:00"	"纸、纸浆和纸制品的制造、销售;造纸原辅材料生产、销售及技术开发；制浆、造纸工艺设计和技术服务。"	"　　纸、纸浆和纸制品的制造、销售；造纸原辅材料生产、销售及技术开发；制浆、造纸工艺设计和技术服务；经营公司自产产品及技术的出口业务；经营公司生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务。"
"03129952"	"江苏红豆实业股份有限公司"	"1995-06-16 00:00:00"	"服装、毛线纱线及印染、房地产、棉纺"	"　　服装、饰物装饰设计服务；服装、针纺品、纺织品、机械、化学纤维、一般劳动防护用品、特种劳动防护用品的制造加工、销售；智能可穿戴设备的设计、开发、销售；鞋帽、皮具、箱包、眼镜的销售；卫生洁具、日用杂品、化妆品、卫生用品、文具用品、体育用品、工艺美术品、食品、家用电器、电子产品、家具、道具、灯具、音响设备的销售；书报刊、百货的零售；污水处理，工业用水经营；自有房屋租赁；提供企业管理服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）。第一类医疗器械生产；第二类医疗器械生产；（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03129953"	"西南证券股份有限公司"	"1990-06-07 01:00:00"	"证券(含境内上市外资股)的代理买卖等。"	"　　证券经纪，证券投资咨询，与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问，证券承销与保荐，证券自营，证券资产管理，融资融券，证券投资基金代销，代销金融产品，为期货公司提供中间介绍业务，股票期权做市。"
"03129954"	"中农发种业集团股份有限公司"	"1999-08-13 00:00:00"	"农作物种子的生产销售、化肥贸易以及农药的生产销售"	"　　一般经营项目：生产、加工、包装、批发、零售高粱种子、玉米种子；化肥、农药批发；花卉、蔬菜、水果的种植；销售食用农产品(不在北京地区开展上述的种植、生产、加工活动)；农业高新技术及产品的开发、技术转让、技术服务、技术推广；种子加工设备、检验仪器的销售、安装；进出口业务；货物仓储服务；对农业、食品业的投资、管理；与上述业务相关的信息资询服务。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"03129955"	"江苏宁沪高速公路股份有限公司"	"1992-08-01 00:00:00"	"江苏省境内收费路桥的投资、建设、经营及管理，并发展该等公路沿线的服务区配套经营"	"　　沪宁高速公路江苏段(“沪宁高速”)及其他江苏省境内公路的建设及经营管理，并发展公路沿线的客运和其他服务。"
"03129961"	"昊华化工科技集团股份有限公司"	"1999-08-05 00:00:00"	"催化剂、变压吸附气体分离技术及装置、特种气体、有机化工产品、特种阀门、吸附剂等的研制、生产、销售,化工产品开发设计与技术咨询。"	"　　硏发、销售：化工产品并提供技术转让、技术咨询；化工原料、橡胶制品、塑料制品的研发销售；工业特种阀门生产（工业行业另设分支机构经营或另择经营场地在工业园区内经营）、销售；工业气体的研制、开发、生产（工业行业另设分支机构经营或另择经营场地在工业园区内经营）、销售；仪器仪表销售；仓储服务（不含危险化学品）：货运代理；货物及技术进出口；检测服务（不含民用核安全设备设计、制造、安装和无损检验，不含特种设备检验检测）；会议及展览展示服务；广告设计、制作、代理、发布（不含气球广告）；计算机信息技术咨询；工程咨询服务；机械设备租赁；房屋租赁：工程管理服务；工程勘察设计；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动）。"
"03129962"	"西藏天路股份有限公司"	"1999-03-29 00:00:00"	"公路工程基础设施建设、建材生产销售以及矿业开发等实体"	"　　公路工程施工总承包贰级、公路路面工程专业承包壹级、公路路基工程专业承包贰级、桥梁工程专业承包壹级、市政公用工程施工总承包贰级、房屋建筑工程施工总承包贰级、铁路工程施工总承包叁级；水利水电工程施工总承包（三级）；氧气制造（仅限分公司生产经营）；1、承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目2、对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；一般经营项目：与公路建设相关的建筑材料（含水泥制品）的生产、销售；筑路机械配件的经营销售；货物运输、塑料制品销售；（经营范围中涉及专项审批的、凭专项审批证件经营）。"
"03129963"	"天通控股股份有限公司"	"1999-02-10 00:00:00"	"从事电子材料（包含磁性材料、蓝宝石材料）的生产和销售、高端专用装备的制造、安装及销售、以及电子部品制造。"	"　　磁性材料、电子元件、机械设备的生产、销售及技术开发,蓝宝石晶体材料、压电晶体材料的生产、加工及销售,太阳能光伏发电,实业投资,经营自产产品及相关技术的出口业务,经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03129964"	"南通江山农药化工股份有限公司"	"1990-10-18 00:00:00"	"从事以除草剂、杀虫剂为主的农药产品,以特种化学品、化工中间体、氯碱、新材料为主的化工产品,以及热电联产蒸汽等产品的研发、生产和销售"	"　　化学农药、有机化学品、无机化学品、高分子聚合物制造、加工、销售(国家有专项规定的办理审批手续后经营)。经营本公司自产产品及相关技术的出口业务;经营本公司生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务;经营本公司的进料加工和“三来一补”业务。化学技术咨询服务。工业盐的零售。在港区内从事货物装卸、仓储经营。"
"03129965"	"广州白云山医药集团股份有限公司"	"1997-09-01 00:00:00"	"中西成药、化学原料药、天然药物、生物医药、化学原料药中间体的研究开发、制造与销售;西药、中药和医疗器械的批发、零售和进出口业务;大健康产品的研发、生产与销售;医疗服务、健康管理、养生养老等健康产业投资"	"　　停车场经营;西药批发;医疗诊断、监护及治疗设备批发;化工产品批发(含危险化学品;不含成品油、易制毒化学品);酒类批发;药品零售;医疗诊断、监护及治疗设备零售;兽用药品销售;保健食品制造;食品添加剂制造;瓶(罐)装饮用水制造;果菜汁及果菜汁饮料制造;固体饮料制造;化学药品原料药制造;中药饮片加工;中成药生产;兽用药品制造;生物药品制造;预包装食品零售;预包装食品批发;许可类医疗器械经营(即申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的医疗器械”,包括第三类医疗器械和需申请《医疗器械经营企业许可证》方可经营的第二类医疗器械);货运站服务;非酒精饮料、茶叶批发;中成药、中药饮片批发;道路货物运输;碳酸饮料制造;茶饮料及其他饮料制造;化学药品制剂制造;卫生材料及医药用品制造;其他酒制造;化妆品及卫生用品批发;化妆品及卫生用品零售;医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械);运输货物打包服务;化妆品制造;口腔清洁用品制造;车辆过秤服务;清洁用品批发;肥皂及合成洗涤剂制造;非许可类医疗器械经营(即不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的医疗器械”,包括第一类医疗器械和国家规定不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的第二类医疗器械);化工产品零售(危险化学品除外);货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;药品研发;房地产开发经营;物业管理;房屋租赁;"
"03129966"	"北京歌华有线电视网络股份有限公司"	"1999-09-29 00:00:00"	"主要负责北京地区有线广播电视网络的建设开发、经营管理、维护和广播电视节目的收转、传送，广播电视网络信息服务"	"　　广播电视网络的建设开发、经营管理和维护；广播电视节目收转、传送；广播电视网络信息服务；广播电视视频点播业务；设计、制作电视广告；利用有线电视自有界面发布广告（不得在收费点播节目中发布广告）；有线电视站、共用天线设计、安装；制作、发行动画片、专题片、电视综艺，不得制作时政新闻及同类专题、专栏等广播电视节目（广播电视节目及电视剧制作许可证有效期至2014年8月10日）；基于有线电视网的互联网接入业务、互联网数据传送增值业务、国内IP电话业务；第一类增值电信业务中的国内因特网虚拟专用网业务；第二类基础电信业务中的固定网国内数据传送业务；第二类增值电信业务中的呼叫中心业务（增值电信业务经营许可证有效期至2018年08月13日）；第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务）；互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗、保健、药品和医疗器械、电子公告服务（互联网信息服务增值电信业务经营许可证有效期至2018年08月13日）；基础软件服务；应用软件服务；销售计算机软硬件及辅助设备、通讯设备、广播电视设备；计算机系统服务；技术开发；技术服务；技术转让；技术咨询；计算机技术培训；设备租赁；出租办公用房。"
"03129967"	"江苏恒顺醋业股份有限公司"	"1993-02-05 00:00:00"	"调味品业务"	"　　生产销售食醋、酱油、酱菜、复合调味料、调味剂等系列调味品；副食品、粮油制品、饮料、色酒、恒顺牌恒顺胶囊及相关保健食品的生产、销售；粮食收购；预包装食品兼散装食品的批发与零售；调味品研发服务、技术转让服务、技术咨询服务；软件开发服务、软件咨询服务、软件测试服务；信息系统集成；网上贸易代理；包装设计、展示设计、广告设计、创意策划、文印晒图服务；商标和著作权转让服务；知识产权服务；会议展览服务；食品机械加工销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；普通货物运输；房地产销售及包装材料的生产、销售。"
"03129968"	"广东明珠集团股份有限公司"	"1994-04-21 00:00:00"	"大宗商品贸易；参与实业投资，如参股、控股实业，对实业实施委托贷款业务；参与PPP模式项目合作，致力于土地一级开发建设；出租物业，对公司现有物业实施对外出租"	"　　实业投资；股权投资；科创企业孵化服务；企业管理咨询；城镇、园区、社区的投资、开发建设和运营；物业管理及提供自有物业、场地租赁及配套商务服务；供应链管理服务；道地药材、药食同源植物的种植、收购、加工、销售；药品生产、销售（中药饮片、中成药）；生物医药研发、检测；科学文化技术推广、服务；批发零售业；货物和技术进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)"
"03129969"	"北京巴士传媒股份有限公司"	"1999-06-18 00:00:00"	"公交广告业务、汽车服务业务和投资业务。"	"　　设计、制作、代理、发布国内及外商来华广告；出租汽车客运、省际公路客运、轻轨客运；汽车租赁；汽车修理；汽车用清洁燃料的开发、销售及设施改装；公交IC卡及ITS智能交通系统的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；销售开发后产品、机械电器设备、电子计算机及外部设备、汽车（不含小轿车）；代理车辆保险、自制广告业务；餐饮服务；人员培训；投资及投资管理。
　　"
"03129970"	"福建发展高速公路股份有限公司"	"1999-06-28 00:00:00"	"福建省高速公路的投资、建设、收费、运营和管理"	"　　投资开发、建设、经营公路，公路养护以及广告、咨询等。"
"03129971"	"保定天威保变电气股份有限公司"	"1999-09-28 00:00:00"	"变压器、互感器的生产与销售以及相关的加工业务"	"　　变压器、互感器、电抗器等输变电设备及辅助设备、零售部件的制造与销售；输变电专用制造设备的生产与销售；电力工程施工；承包境内、外电力、机械行业工程及境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口业务；相关技术、产品及计算机应用技术的开发与销售；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务；自营本单位所有各种太阳能、风电产品及相关配套产品的进出口业务与本单位太阳能、风电相关技术的研发、太阳能、光伏发电系统、风力发电系统的咨询、系统集成、设计、工程安装、维护；自营和代理货物进出口业务，自营和代理除国家组织统一联合经营的出口商品和国家实行核定公司经营的进口商品除外的其他货物的进出口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03129972"	"广西桂东电力股份有限公司"	"1998-12-04 00:00:00"	"电力生产销售和油品业务"	"　　主营发电、供电、电力投资开发、供水、交通建设及其基础设施开发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03129973"	"金地(集团)股份有限公司"	"1988-01-20 00:00:00"	"房地产开发经营、自有物业管理、兴办各类实体以及信息咨询服务"	"　　从事房地产开发经营业务；兴办各类实体（具体项目需另报）；经营进出口业务；信息咨询（不含限制项目）"
"03129974"	"河南平高电气股份有限公司"	"1999-07-12 00:00:00"	"研发、制造、销售高压、超高压、特高压等高端开关设备、控制设备及其配件;技术服务;技术咨询以及公司自产产品及相关技术的进出口业务。"	"　　制造、销售高压开关设备、控制设备及其配件（按国家有关规定）；咨询服务（国家专项规定的除外）；经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），投资及投资管理（以上范围中应经审批方可经营的项目，未获审批前，不得经营）。"
"03129975"	"北京首都开发股份有限公司"	"1993-12-29 00:00:00"	"房地产开发及持有物业经营"	"　　房地产开发、商品房销售；房屋租赁；建筑工程咨询；室内外装饰装璜；技术开发、技术服务；销售自行开发的产品；购销建筑材料、化工轻工材料、工艺美术品、家具、机械电器设备（汽车除外）、五金交电、纺织品、百货、计算机软硬件、日用杂品；经贸信息咨询；劳务服务。"
"03129976"	"四川蓝光发展股份有限公司"	"1993-05-18 00:00:00"	"房地产开发业务"	"　　投资及投资管理；企业策划、咨询服务；企业管理；房地产投资；房地产开发经营；土地整理；商业资产投资、经营；自有房屋租赁；资产管理；物业管理；生物科技技术产品研究、开发、生产（限分支机构在工业园区内经营）；技术咨询服务和技术转让；技术及货物进出口业务（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）；电子商务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03129977"	"国机汽车股份有限公司"	"1999-03-26 00:00:00"	"汽车贸易综合服务"	"　　汽车（小轿车除外）及配件销售；货物进出口（法律、行政法规另有规定的除外）；自有房屋租赁；商务信息咨询；仓储（危险品及易制毒品除外）。"
"03129978"	"四川大西洋焊接材料股份有限公司"	"1999-09-20 00:00:00"	"焊条、焊丝、焊剂等焊接材料产品的研发、生产和销售。"	"　　资产投资；焊接材料的开发、生产、销售及技术服务；高新技术及产品的开发；普通货运；经营本企业自产产品及技术的出口；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。（以上经营范围不含法律、法规及国务院决定需要办理前置审批和许可证的项目，依法须经批准的后置项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03129979"	"贵州红星发展股份有限公司"	"1999-05-02 00:00:00"	"无机盐产品和锰盐及硫磺等其他产品的生产和销售"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(无机化工产品、精细化工产品、新型环保建筑墙体材料的生产、销售(化学危险品仅限于硝酸钡、氯化钡、硫磺、硫脲、硫化钠)。)"
"03129980"	"南京纺织品进出口股份有限公司"	"1992-06-30 00:00:00"	"纺织、针织、服装、丝绸、机电设备、轻工等产品的进出口业务和煤炭批发经营"	"　　纺织品进出口及代理进出口业务,“三来一补”,承办中外合资,经营合作生产业务,经营国家放开经营的其他商品进出口业务(按外经贸部批文);百货、五金交电、电子产品、通讯设备、化工产品、金属材料、建筑材料的销售;对外劳务合作业务;对外派遣工程、生产及服务行业的劳务人员(不含海员);煤炭批发;金银制品、珠宝首饰的销售;自然生态系统保护管理;文物文化遗址保护服务;非物质文化遗产保护;农村民间工艺及制品、休闲农业和乡村旅游资源的开发经营;酒店管理;住宿服务;专业设计服务;大型游乐设施制造;普通露天游乐场所游乐设备制造(不含大型游乐设施);公园、景区小型设施娱乐活动;城市公园管理;名胜风景区管理;游览景区管理;商业综合体管理服务;园区管理服务;旅行社服务网点旅游招徕、咨询服务;旅游业务;会议及展览服务;礼仪服务;休闲观光活动;组织文化艺术交流活动;体育赛事策划;体育竞赛组织(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03129981"	"内蒙古包钢钢联股份有限公司"	"1999-06-29 00:00:00"	"矿产资源开发利用、钢铁产品的生产与销售"	"　　许可经营项目：主要生产销售黑色金属及其延压加工产品、冶金机械、设备及配件、焦炭及焦化副产品生产和销售、汽车货物运输、钢铁生产技术咨询等。
　　"
"03129982"	"潍坊亚星化学股份有限公司"	"1994-08-11 00:00:00"	"主营氯化聚乙烯（CPE）、离子膜烧碱、水合肼、ADC发泡剂等高科技化学产品，同时从事新型化学材料的开发和研究"	"　　许可证范围内烧碱、液氯、水合肼、ADC发泡剂、次氯酸钠溶液、氢气、废硫酸、盐酸的生产经营（有效期限以许可证为准）；技术开发、服务及转让；生产经营氯化聚乙烯、热力、灰渣制品；货物和技术的进出口业务；供电售电。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，有效期以许可证为准）。
　　"
"03129983"	"上海家化联合股份有限公司"	"1995-12-01 00:00:00"	"护肤类、洗护类、家居护理类、婴幼儿喂哺类产品的研发、生产和销售"	"　　开发和生产化妆品，化妆用品及饰品，日用化学制品原辅材料，包装容器，香料香精、清凉油、清洁制品，卫生制品，消毒制品，洗涤用品，口腔卫生用品，纸制品及湿纸巾，腊制品，驱杀昆虫制品和驱杀昆虫用电器装置，美容美发用品及服务，日用化学品及化妆品技术服务；药品研究开发和技术转让；销售公司自产产品，从事货物及技术进出口业务，食品销售，食品添加剂的销售。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03129984"	"吉林华微电子股份有限公司"	"1999-10-21 00:00:00"	"功率半导体器件的设计开发、芯片加工及封装业务。"	"　　半导体分立器件、集成电路、电力电子产品、汽车电子产品、自动化仪表、电子元件、应用软件的设计、开发、制造与销售。经营本企业自产产品及相关技术的出口业务（国家限定公司经营或禁止出口的商品除外）；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进口的商品除外）；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；有储存（氢气、氧气、氮气），无储存（砷烷、硼烷、磷烷、氯气、硫酸、盐酸、丙酮）零售、批发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03129985"	"康美药业股份有限公司"	"1997-06-18 00:00:00"	"中药饮片、化学药品等的生产与销售，以及外购产品的销售和中药材贸易"	"　　生产：中药饮片(净制、切制、醋制、酒制、盐制、炒、煅、蒸、煮、炖、燀、制炭、炙制、制霜、水飞、含毒性饮片、直接口服饮片)、中药提取、中药配方颗粒、颗粒剂、片剂、硬胶囊剂(均含头孢菌素、青霉素类)、原料药(甲磺酸多沙唑嗪、盐酸丙哌维林、泛酸钙、吉法酯、盐酸坦洛新、雷贝拉唑钠)、食品；批发：中药材、中药饮片、中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品、生物制品(含体外诊断试剂、除疫苗)、第二类精神药品(制剂)、医疗用毒性药品(西药)、蛋白同化制剂、肽类激素、麻醉药品和第一类精神药品(区域性批发)；保健食品生产、销售；批发兼零售：预包装食品、散装食品(干果，坚果，烘焙食品，糖果蜜饯，罐头，烹调佐料，腌制品，酒精饮料，非酒精饮料)(以上各项具体按本公司有效许可证经营)；销售：电子产品，五金、交电，金属材料(不含金、银)，建筑材料，百货，工艺美术品(不含金、银饰品)，针、纺织品、化妆品、消毒剂、卫生产品、计生用品、农副产品；食品销售管理；房地产投资，猪、鱼、鸡、鹅、鸭饲养，水果种植；自营和代理除国家组织统一联合经营的16种出口商品和国家实行核定、准予公司经营的14种进口商品以外的其他商品及技术的进出口(按省外经贸委粤外经贸进字[97]339号文经营)；医疗器械(凭有效医疗器械经营企业许可证经营)，医疗用毒性药品(中药材)；信息服务业务(仅限互联网信息服务业务，按经营许可证许可项目经营)；在经核准的区域内直销经核准的产品(具体区域和产品以商务部直销行业管理网站公布的为准)、普通货运、商务信息咨询服务；会议展览服务；仓储服务；自有房产租赁；市场管理服务；技术推广服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03129986"	"沈阳金山能源股份有限公司"	"1998-06-04 00:00:00"	"电力、热力的生产与销售"	"　　火力发电，供暖、供热，粉煤灰、金属材料销售，小型电厂机、炉、电检修，循环水综合利用，技术服务，水力发电，风力发电，风力发电设备安装及技术服务，煤炭批发，石膏批发、零售，道路货物运输，污水处理及再生利用，城市污泥处理及利用，电力成套设备及配件、机械电子设备、化工产品(不含危险化学品）、石灰石、五金交电、汽车、计算机软硬件及外辅设备、办公设备、仪器仪表、汽车配件、劳保用品、文化用品、日用品百货销售，自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外，经济信息咨询服务，商务信息咨询服务，互联网信息服务，仓储服务（不含危险化学品），再生物资回收与批发；售电业务、增量配电网投资、建设、运营，合同能源管理，综合节能、用能技术咨询服务，光电一体化技术开发、技术咨询、技术转让，电力工程设计、施工，电力设备维修。"
"03129987"	"江西联创光电科技股份有限公司"	"1999-06-30 00:00:00"	"光电子器件及应用产品、线缆产品的研发、生产和销售"	"　　经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。光电子元器件、半导体照明光源及控制系统、LED显示屏、光电通信线缆、电力电缆、继电器、通信终端与信息系统设备、其他电子产品、计算机的生产、销售。光电显示及控制系统的设计与安装，合同能源管理、系统节能工程、节能服务、太阳能及风力发电设备、网络及工业自动化工程及安装、亮化工程、智能建筑、安防监控系统工程。计算机应用服务，电声器材与声测量仪器，投资咨询。物业管理，房屋租赁，设备租赁；再生资源回收、拆解、利用；生产、销售税控收款机及相关产品服务。（以上项目国家有专项许可的凭证经营）。"
"03129988"	"广州粤泰集团股份有限公司"	"1983-06-15 00:00:00"	"房地产开发"	"　　房地产开发经营；房地产中介服务；房地产咨询服务；物业管理；场地租赁（不含仓储）；房屋租赁；自有房地产经营活动；房屋建筑工程施工；企业自有资金投资；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；非金属矿及制品批发（国家专营专控类除外）；金属及金属矿批发（国家专营专控类除外）；企业管理咨询服务；园林绿化工程服务；林木育种；林木育苗。"
"03129989"	"正源控股股份有限公司"	"1993-05-22 00:00:00"	"人造板业务和大宗商品贸易业务。"	"　　控股公司服务；投资与投资管理（不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动）；房地产开发与销售；工业与民用建筑总承包，木制品、混凝土构件生产，水利、路桥、市政工程施工；幕墙装饰；水电设备安装；开发、研制科技产品及相关技术培训、交流；消防施工；出口本企业自产的镀膜玻璃、钢化、中空、夹胶、工艺玻璃、中密度秸杆人造板、其它高新技术产品；进口本企业生产、科研所需原辅材料，机器设备，仪器仪表、零配件。房屋铝、塑门窗制作、安装；轻钢结构制作、安装；室内外装饰、装修（以上凭资质证经营）；家具；秸杆木质人造板、饰面板、地板、凹板印刷纸、浸渍装饰纸的制造和销售（含出口）；溅射镀膜；中空、钢化、夹胶玻璃及玻璃制品，玻璃深加工；玻璃机械设备，配件的制造、销售；加工、销售强化地板、中高密度纤维板、刨花板、建筑模板。生产、销售甲醛：8万吨/年（生产地址：双流航空港长城路1号）；厂房物业租赁；物流、运输。农、林、牧产品批发、建材、电气设备、五金产品的批发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03129991"	"安徽皖通高速公路股份有限公司"	"1996-08-15 00:00:00"	"投资、建设、运营及管理安徽省境内外的收费公路"	"　　高等级公路投资、建设、设计、监理,收费、养护、施救、路产路权管理,广告、餐饮、加油、修配、仓储、运输、建筑装潢及其他配套服务,公路建设经营咨询服务,房屋租赁,汽车及零配件、建筑材料销售,高新技术产品开发、生产、销售。"
"03129992"	"鹏欣环球资源股份有限公司"	"2000-09-29 00:00:00"	"铜的采选、冶炼以及销售"	"　　矿产品及金属矿产品销售，煤炭经营（取得许可证后方可从事经营活动），房地产开发经营，实业投资，物业管理，经济信息咨询服务，销售化工原料及产品（除危险化学品）、GMP条件下的医用原料销售（含医药原料和关键中间体）；特种高分子新材料；经营进料加工和“三来一补”业务，从事货物和技术的进出口业务，电子设备、通讯设备（除广播电视地面接收系统）的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"03129993"	"中远海运能源运输股份有限公司"	"1994-05-03 00:00:00"	"中国沿海地区和全球的成品油及原油运输，中国沿海地区和全球的煤炭和铁矿石运输。"	"　　主营沿海、远洋、长江货物运输，船舶租赁，货物代理、代运业务；兼营船舶买卖、集装箱修造、船舶配备件代购代销，船舶技术咨询和转让；国内沿海散货船、油船海务管理、机务管理及船舶检修、保养；国际船舶管理业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"03129994"	"贵州盘江精煤股份有限公司"	"1999-10-29 00:00:00"	"煤炭的开采、洗选加工和销售以及电力的生产和销售。"	"　　（一）原煤开采、煤炭洗选加工、煤的特殊加工、煤炭及伴生资源综合开发利用，煤炭产品及焦炭的销售。（二）出口：本企业自产的煤炭产品、焦炭、煤的特殊加工产品等商品及其相关技术。（三）进口：煤炭产品，本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及其相关技术。（四）电力的生产与销售。（五）矿山机电设备制造、修理、租赁及生产服务；矿山机电设备及配件、材料销售。（六）化工产品销售（凭许可证经营）。（七）铁合金冶炼。（八）汽车运输（普通货物运输）及汽车零配件销售。（九）物业管理（凭许可证经营），单位后勤管理服务。（十）贸易及代理业务、仓储配送服务、代理记账、财务咨询、会计服务、税务代理。"
"03129995"	"青海春天药用资源科技股份有限公司"	"1998-08-28 00:00:00"	"冬虫夏草产品研发、生产、销售业务;广告业务"	"　　青藏高原天然优势资源的综合开发、利用、生产、销售及咨询服务；其他生物资源开发利用；矿产品加工、销售；经济信息咨询服务；实业投资及开发；药品的销售，保健食品的销售；化妆品的销售，预包装食品（酒、冷藏冷冻食品）兼散装食品的销售；经营国家禁止和指定公司经营以外的进出口商品，经营进出口代理业务；设备租赁、房屋租赁。（以上范围依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03129996"	"深圳高速公路股份有限公司"	"1996-12-30 00:00:00"	"收费公路和大环保业务的投资、建设及经营管理。"	"　　公路和道路的投资、建设管理、经营管理；进出口业务（凭资格证书经营）。"
"03129997"	"中珠医疗控股股份有限公司"	"1994-06-27 00:00:00"	"医药与房地产"	"　　房地产开发、物业管理；实业投资、基础建设投资、投资管理；项目投资、投资控股（上述经营范围涉及审批或许可经营的凭审批件和许可证经营）；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；保健饮料进出口业务；诊断试剂、中药、西药、生物制品、医疗器械、营养保健品的研发、生产、销售及相关技术咨询服务；设备租赁；医疗服务；移动及远程医疗、药品及医疗器械互联网信息服务。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"03129998"	"用友网络科技股份有限公司"	"1995-01-18 00:00:00"	"软件及服务业务、企业互联网服务、互联网金融服务"	"　　零售图书；第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务；第二类增值电信业务中的呼叫中心业务、因特网接入服务业务、信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)(增值电信业务经营许可证有效期至2020年7月7日)；互联网信息服务(不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械，含电子公告服务)(电信与信息服务业务许可证有效期至2020年4月16日)；电子计算机软件、硬件及外部设备的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训；销售打印纸和计算机耗材；物业管理；企业管理咨询；数据库服务；销售电子计算机软硬件及外部设备；设计、制作、代理、发布广告；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外；出租办公用房。"
"03130002"	"中铁高新工业股份有限公司"	"1999-09-24 00:00:00"	"道岔业务、钢结构制造与安装业务、隧道施工设备及相关服务业务、工程施工机械业务"	"　　金属制品、水泥制品、建筑工程用机械、起重设备、轨道交通设备、环境保护专用设备的研发、制造、销售及技术服务、技术咨询；质检技术服务；桥梁工程、隧道工程、铁路工程、钢结构工程、城市轨道交通工程、机电设备安装工程、环保工程的设计、施工及技术开发、技术咨询、技术服务；机械设备租赁；货物及技术进出口；大型物件运输。"
"03130003"	"健康元药业集团股份有限公司"	"1992-12-18 00:00:00"	"生产经营中成药、口服液、片剂、胶囊剂、颗粒剂、激素类片剂、保健食品、化妆品等。"	"　　药品、中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂的研发(不含国家保护资源的中药材、中成药秘方产品的研发)、批发、进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品，按照国家有关规定办理申请)；食品、保健食品、化妆品的研发；预包装食品销售（不含冷藏冻食品）、特殊食品销售（保健食品销售、特殊医学用途配方食品销售）、第一类、第二类医疗器械的研发和销售（同意登记机关调整规范经营范围表述，以登记机关登记为准）。"
"03130004"	"天津中新药业集团股份有限公司"	"1981-12-29 00:00:00"	"中药材、中成药、中药饮片、西药制剂、医药保健品的加工、批兼零、制造。"	"　　中药剂、中成药、中药饮片、西药制剂、化学药品原药制造（3810）、化学药品制剂、医疗器械、营养保健品、化学试剂加工、制造、批发、零售；中药外配加工、卫生用品、健身器材、生活及环境卫生用消毒用品、药物护肤产品、日用百货、服装、鞋帽、家用电器、日用杂品、烟批发、零售；仓储、宣传广告、技术开发、转让、经济信息咨询服务、房屋租赁等。"
"03130008"	"天津天药药业股份有限公司"	"1999-12-01 00:00:00"	"皮质激素类原料药和制剂的生产和销售、出口。"	"　　承办中外合资经营、合作生产企业；技术服务及咨询；压力容器设计（取得特种设备安全监察部门许可后经营）；食品添加剂生产；限分支机构经营：化学原料药、原料药、无菌原料药、中药材及中成药加工、医药中间体、化工原料、化妆品、生物柴油及相关技术和原辅材料生产加工；限分支机构经营：饲料添加剂生产；限分支机构经营：中西制剂药品生产(以上经营范围内国家有专营专项规定的按规定办理）"
"03130009"	"航天晨光股份有限公司"	"1999-09-30 00:00:00"	"航天及民用专用汽车系列产品、波纹管类系列产品的研制开发、生产制造、经营销售;激光陀螺及其惯性测量组合系统、动中通系统、遥测系统、电子、机电产品的开发;自营和代理各类商品和技术的进出口业务"	"　　压力容器设计、制造、销售。交通运输设备、环保设备及环卫车辆、管类产品及配件、普通机械及配件、矿山机械及配件、自动化控制系统及设备，仪器仪表、电子产品、非金属制品、工艺美术品制造、销售；激光陀螺及其惯性测量组合系统、动中通系统、遥测系统、电子机电产品的开发；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；科技开发、咨询服务，实业投资，设备安装，钢结构工程专业承包；国内贸易；房屋租赁；建筑工程总承包；环境工程相关技术研究和试验，城市垃圾清运服务、城市垃圾处理服务、公共厕所管理服务、公路养护服务，城市水域治理服务、江、湖治理服务、水库污染治理服务，绿化管理，建筑物外墙清洗服务；机械设备租赁；二手车销售；再生物资回收（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130010"	"广东榕泰实业股份有限公司"	"1997-12-25 00:00:00"	"化工材料和互联网综合服务"	"　　互联网数据中心业务；云计算业务；数据、信息技术开发；数据中心及云计算技术专业承包；信息系统集成；研发数字网络应用软件；计算机信息网络国际联网经营业务。生产、销售氨基塑料及制品，氨基复合材料及制品，甲醛溶液、邻苯二甲酸酐和邻苯二甲酸脂类增塑剂（安全生产许可证有效期至2018年11月26日）；高分子材料的研究。国内贸易、货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130012"	"甘肃荣华实业(集团)股份有限公司"	"1998-11-12 00:00:00"	"黄金矿石的开采、加工与销售"	"　　谷氨酸、淀粉及其副产品、饲料、包装材料、塑料制品的生产、批发零售，建筑材料、农副产品（不含粮食批发）的批发零售，农业种植、养殖；本企业及成员企业自产产品及相关技术的出口；本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零部件及相关技术的进口、本企业的进料加工和“三来一补”（均不含国家限制和禁止的项目）；玉米收购；农副产品加工及深加工产品；黄金矿石的开采、加工与销售。
　　"
"03130015"	"新疆天润乳业股份有限公司"	"1999-12-30 00:00:00"	"乳制品制造业及畜牧业。"	"　　许可经营项目：无。一般经营项目：乳业投资及管理；畜牧业投资及管理；饲料加工、销售；农作物种植、加工；有机肥生产、销售；机械设备加工、维修；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营和禁止进出口的商品和技术除外）；物业管理；房屋租赁；装饰装潢材料的销售。
　　
　　
　　"
"03130016"	"上海交大昂立股份有限公司"	"1997-12-24 00:00:00"	"保健食品的研发、生产与销售"	"　　许可项目：旅行社业务；消毒产品生产（除一次性使用医疗用品）；药品批发；药品零售；食品生产；食品销售；道路货物运输；食品流通。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
    一般项目：消毒制品销售，金属材料、仪器设备、食用农产品、日用百货、医疗器械的销售，从事食品科技、生物科技、医药科技、计算机软件科技、网络科技、仪器设备、医疗器械专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，营养健康咨询服务，体育经纪，商务咨询，翻译服务，票务代理，仓储服务（除危险品），自有房屋租赁，从事货物及技术的进出口业务，养老服务、信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）、单位后勤管理服务、企业管理。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"03130017"	"中航航空电子系统股份有限公司"	"1999-11-26 00:00:00"	"航空电子系统产品的研发、生产及销售。"	"　　航空、航天、舰船、兵器等领域的机械电子、航空电子、自动控制、惯性导航、电子信息、雷达与火控系统、电子对抗、空中交通管制、飞参、综合照明、仪器仪表、基础元器件产品的研发、生产和销售（在京外其他地区依法开展生产）；民用领域的通信网络、电子信息、集成电路、智慧城市与物联网、工业自动化、工业安全、轨道交通、节能环保与新能源电子、智能装备、传感器、特种电机、纺织机械、光学仪器等的设计、制造和销售（在京外其他地区依法开展制造）；经营范围内相关系统产品的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"03130019"	"中国石油化工股份有限公司"	"2000-02-25 00:00:00"	"(1)勘探、开发及生产原油及天然气;(2)炼油、运输、储存及营销原油及石油产品;及(3)生产及销售化工产品。"	"　　非煤矿山（石油、天然气等）、危险化学品（乙烯、丙烯、丁二烯、石脑油等）、重油、橡胶及其他石油化工原料和产品的生产、储存、管道运输、陆路运输、水路运输、销售；石油炼制；汽油、煤油、柴油的批发业务及零售（限分支机构经营）业务；天然气化工、煤化工的生产、储存、运输、销售;润滑油、燃料油、溶剂油、沥青的销售；化肥生产；加气站经营，压缩天然气(CNG)、液化天然气（LNG）、液化石油气（LPG）、城市燃气销售；加电站经营；石油石化机器、设备的制造、监造、安装；石油石化原辅材料、设备及零部件的采购、销售；技术及信息、替代能源产品的研究、开发、应用、咨询服务；电力、蒸汽、水务和工业气体的生产销售；农、林、牧产品批发；日用百货便利店经营；针织服装及家庭用品批发与零售；文化、体育用品及器材专门批发与零售；食品、饮料、烟草制品的销售；医药及医疗器材批发与零售；汽车、摩托车及零配件专门零售；汽车、摩托车修理与维护、技术培训；机械设备、五金产品、电子产品、家用电器批发与零售；家具及室内装饰材料专门零售；货摊、无店铺及其他零售业；综合零售；住宿餐饮业；居民服务；运输代理业务；仓储业；自有房地产经营活动；机械设备租赁；媒体、广告，佣金代理；保险经纪与代理服务；金融信托与管理服务；电子商务；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；承包境外机电、石化行业工程和境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备材料出口；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。"
"03130024"	"烽火通信科技股份有限公司"	"1999-12-25 00:00:00"	"通信系统设备、光纤及线缆、数据网络等产品的生产与销售。"	"　　光纤通信和相关通信技术、信息技术领域科技开发；相关高新技术产品制造和销售，含光纤复合架空地线（OPGW)、光纤复合相线（OPPC）及金具和附件、电力导线、电线、电缆及相关材料和附件、通讯线缆及附件的制造与销售；系统集成、代理销售；相关工程设计、施工；技术服务；自营进出口业务（进出口经营范围及商品目录按外经贸主管部门审定为限）。"
"03130025"	"安徽江淮汽车集团股份有限公司"	"1999-09-30 00:00:00"	"商用车、乘用车及动力总成的研发、制造、销售。"	"　　汽车底盘、齿轮箱、汽车零部件开发、制造、销售；汽车（含小轿车）开发、制造、销售；工装、模具、夹具开发；新技术开发，新产品研制；本企业自产产品和技术出口以及本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零部件及技术的进出口业务；技术服务、技术转让，土地、房屋、设备、汽车租赁。"
"03130026"	"天下秀数字科技(集团)股份有限公司"	"1993-11-28 00:00:00"	"基于大数据的技术驱动型新媒体营销服务公司,致力于为广告主提供智能化的新媒体营销解决方案,实现产品与消费者的精准匹配,帮助广告主低成本获取客户以及带动产品销售和口碑转化,同时帮助海量文化创意产业、数字内容产业的新媒体从业者实现高效便捷的价值变现。提供的主要服务包括新媒体营销客户代理服务、新媒体广告交易系统服务。"	"　　软件开发；食品经营(依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动)；广告发布（非广播电台、电视台、报刊出版单位）；广告设计、制作、代理；市场调查；社会经济咨询服务；信息系统集成服务；图文设计制作；通信设备零售；计算机及通讯设备租赁；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；市场营销策划；信息技术咨询服务；计算机软硬件及辅助设备批发；计算机软硬件及辅助设备零售；互联网数据服务；信息系统运行维护服务；专业设计服务；办公服务；教育咨询服务；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；企业形象策划；互联网安全服务；版权代理；科技中介服务；礼仪服务；会议及展览服务；文艺创作；项目策划与公关服务；个人商务服务；组织文化艺术交流活动；文具用品零售；体育用品制造；文具用品批发；工艺美术品及收藏品批发；文化娱乐经纪人服务；娱乐性展览；非居住房地产租赁；科普宣传服务；销售代理；数字文化创意技术装备销售；工艺品及收藏品零售；住房租赁；物业管理；房地产经纪(除许可业务外，可自主依法经营法律法规非禁止或限制的项目)。"
"03130027"	"华纺股份有限公司"	"1999-09-03 00:00:00"	"棉、化纤纺织及印染精加工，棉及化纤制品、服装、服饰的生产、加工、销售。"	"　　热力的生产、销售；电力的生产、销售(以上项目有效期限以许可证为准)。棉、化纤纺织及印染精加工，棉及化纤制品、服装、服饰、家用纺织制成品、非织造布、一般劳动防护用品、特种劳动防护用品、第一类医疗器械、第二类医疗器械、第三类医疗器械、染料和印染助剂（不含危险化学品）的生产、加工、销售；棉花收购、销售；新产品的技术开发、技术咨询服务及技术转让；机电设备、煤渣、煤灰的销售；仓储；进出口业务；混凝土砌块及粉煤灰砖的生产与销售。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03130028"	"贵州茅台酒股份有限公司"	"1999-11-20 00:00:00"	"贵州茅台酒系列产品的产品研制、酿造生产、包装和销售。"	"　　茅台酒系列产品的生产与销售；饮料、食品、包装材料的生产、销售；防伪技术开发、信息产业相关产品的研制、开发；酒店经营管理、住宿、餐饮、娱乐、洗浴及停车场管理服务。"
"03130029"	"熊猫金控股份有限公司"	"1999-12-12 00:00:00"	"烟花的销售、互联网金融借贷平台、发放小额贷款"	"　　以自有资产进行互联网产业的投资和管理；在全省范围内从事第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务，不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、文化、广播电影电视节目、电子公告服务）；自营和代理各类商品及技术进出口业务；电器器械及器材、五金交电、化工产品、建筑装饰材料、纸张及包装材料的销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130030"	"恒力石化股份有限公司"	"1999-03-09 00:00:00"	"PX、醋酸、PTA、聚酯切片、民用涤纶长丝、工业涤纶长丝、聚酯薄膜、工程塑料的生产、研发和销售"	"　　生产和销售化学纤维（不含化学危险品）；货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130031"	"湖北济川药业股份有限公司"	"1997-01-22 00:00:00"	"药品的研发、生产和销售"	"　　药品研发；医药及其他领域投资管理；日化品销售；橡胶制品、塑料制品制造与销售；有色金属、五金交电、化工原料（不含危险品）、装潢材料批发、零售；科技及经济技术咨询服务（不含证券期货咨询）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（不含国家禁止或限制进出口的商品及技术）。"
"03130032"	"太原狮头水泥股份有限公司"	"1999-02-28 00:00:00"	"从事水泥及水泥熟料、新型墙体材料的生产与销售、电子商务服务。"	"　　生产、销售：水泥，水泥制品，水泥熟料，商品混凝土，新型墙体材料；水泥生产设备制造、安装及技术咨询；水泥袋加工；矿产资源开采：石灰石矿开采（仅限朔州分公司经营）。"
"03130034"	"安阳钢铁股份有限公司"	"1993-11-15 00:00:00"	"研究开发、生产和经营冶金产品、副产品，钢铁延伸产品、冶金产品的原材料、化工产品等"	"　　生产和经营冶金产品、副产品、钢铁延伸产品、冶金产品的原材料、化工产品（不含易燃易爆危险品）；冶金技术开发、协作、咨询，实业投资（国家专项规定的除外）。经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。医用氧的生产（凭许可证经营）。苯、萘、蒽油乳剂、煤焦酚、煤焦沥青、煤焦油、硫磺、氧（压缩的）、氧（液化的）、氮（压缩的）、氮（液化的）、氩（压缩的）、氩（液化的）、硫酸的经营（无仓储，凭许可证经营）。（以下限分支机构经营）冶金成套设备的制作，各类机电设备零部件，轧辊、金属结构件的加工、安装、修理和铸件、锻件、钢木模具的制作及零部件表面修复；大型设备、构件吊装运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130035"	"天津市房地产发展(集团)股份有限公司"	"1993-02-25 00:00:00"	"房地产开发及销售"	"　　房地产开发及商品房销售、自有房屋租赁、房地产信息咨询、中介服务;商品房代理销售;房屋置换;以下限分支机构经营:物业管理;建筑设计、咨询;金属材料、建筑材料批发;工程项目管理及咨询服务(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期内经营,国家有专项专营规定的按规定办理)。"
"03130036"	"浙江新安化工集团股份有限公司"	"1993-05-12 00:00:00"	"农药化工、硅基新材料"	"　　化学试剂、磷酸、三氯化磷、三氯氧磷生产。化工原料及产品、化工机械、农药、化肥、包装物的制造和经营，危险化学品经营（范围详见《危险化学品经营许可证》），本企业自产的化工原料及化工产品、农药及其中间体的出口业务，生产科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件等商品及相关技术的进口业务，开展“三来一补”业务，与上述业务相关的咨询、修理服务。化工工程、压力容器、压力管道设计，化工、石油化工工程的施工；压力容器制造、安装与修理改造，压力管道安装与修理改造，设备及机组的维修、保养、低压成套配电柜制造，发电、太阳能光伏发电，水蒸汽的生产、销售，供水（凭许可证经营）（限分支机构经营）。农作物种子生产、销售（详见《农作物种子生产经营许可证》），初级食用农产品销售，食品经营（凭许可证经营），互联网信息服务，农业技术开发、技术咨询服务，土壤修复技术的技术开发、技术咨询和技术服务，企业管理咨询服务，检测技术服务（凭许可证经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130037"	"上海大屯能源股份有限公司"	"1999-12-29 00:00:00"	"煤炭的生产和销售、电力生产、电解铝生产、铝材、铸造铝材加工等业务。"	"　　煤炭开采，洗选加工，煤炭销售，铁路运输（限管辖内的煤矿专用铁路），矿山采掘设备、洗选设备、交通运输设备、普通机械、电器机械及设备的制造、维修、销售，实业投资，国内贸易（除专项审批项目），普通货物运输，建筑工程用机械修理，技术开发与转让，货物及技术进出口业务，自有房屋出租（上述经营范围涉及许可经营的凭许可证经营），班车客运及汽车大修、维护、小修、总成修理（限汽车运输分公司经营），火力发电、电力、热力供应以及电力、热力生产、供应设备的运营、检修、技术服务（限分支机构经营），危险品2类1项、危险品2类2项、危险品3类、危险品8类运输（限分支机构经营），铝及铝合金的压延加工生产、销售（限分支机构经营），氧气充装（限分支机构经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130054"	"北京华联综合超市股份有限公司"	"1996-06-07 00:00:00"	"商业零售"	"　　　销售医疗器材、包装食品、包装饮料、酒；中餐（含制售主食、西食制品）；西餐；零售、邮购公开发行的国内版书刊；零售烟；销售百货、针纺织品、日用杂品、五金交电、化工轻工材料（不含危险化学品及一类易制毒产品）、土产品、建筑材料、装饰材料、工艺美术品、首饰（金银饰品除外）、家具、电子计算机及其外部设备、制冷空调设备、饮食炊事机械、劳保用品、金属材料、机械电器设备、橡胶制品、塑料制品、陶瓷制品、仪器仪表、农机具、花卉；打字；零售内销黄金、白银饰品；劳务服务；日用品修理；摄影；仓储服务；承办展览、展示；设计、制作、代理、发布广告；组织文化艺术交流活动（演出除外）；信息咨询；以下项目限分支机构经营：销售通信器材、文化办公用品、汽车配件、电动车、摩托车及配件、健身器材设施；收购、销售农副产品；洗衣服务；复印；健身服务；经营场地出租；技术开发、技术转让、技术服务；以下项目限分支机构经营：销售生鲜蔬果、粮油食品、副食品、定型包装食品（含乳冷食品）、散装直接入口食品、散装非直接入口食品、熟食制品、水产、鲜肉、禽蛋、茶叶、腐蚀品、次氯酸钠溶液；零售乳制品（含婴幼儿配方乳粉）、预包装食品、避孕器械、音像制品；现场制售：主食（油炸食品、米面制品）、肉制品、熟食制品、焙烤食品、烤鸡、烤鸭、寿司、中西糕点（含裱花蛋糕）及面包、豆制品、豆腐、豆浆；现场分装销售熟肉制品；加工农副产品；美容美发；普通货运；经营保健食品；零售处方药；中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素制剂、生化药品、生物制品（预防性生物制品除外）；非处方药；中成药、化学药制剂、抗生素制剂、生化药品、生物制品（预防性生物制品除外）；包装服务；以下项目限北京地区以外的分公司取得专项许可后开展经营活动：现场加工蔬菜水果坚果，现场制售方便食品（含米面熟制品、方便菜）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"03130057"	"华能国际电力股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"电力及热力销售、港口服务及运输服务等"	"　　投资、建设、经营管理电厂；开发、投资、经营以出口为主的其他相关企业；热力生产及供应（仅限获得当地政府核准的分支机构）；电力生产（限分支机构经营）；电力供应。（电力供应以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依据批准的内容开展经营活动。）"
"03130065"	"山鹰国际控股股份公司"	"1994-08-02 00:00:00"	"从事涂布白板纸、白面牛皮纸、箱板纸、高强瓦楞纸、新闻纸、胶印书刊纸的生产和销售"	"　　对制造业、资源、高科技、流通、服务领域的投资与管理；贸易代理；进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；承包各类境外国际招标工程；纸、纸板、纸箱制造；公司生产产品出口及公司生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件进口；废纸回收。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130069"	"中国航发航空科技股份有限公司"	"1999-12-28 00:00:00"	"为通用电气公司、普惠公司、罗罗公司等制造航空发动机及燃气轮机机匣、叶片、环形件、钣金件。"	"　　研究、制造、加工、维修、销售航空发动机及零部件、燃气轮机及零部件、轴承、机械设备、非标准设备、环保设备、金属锻铸件、金属制品、燃烧器、燃油燃气器具、纺织机械、医疗及化工机械（不含医疗机械）；金属及非金属表面处理；工艺设备及非标准设备的设计、制造及技术咨询服务；项目投资，企业管理服务，架线和管道工程施工、建筑安装工程施工（凭相关资质许可证从事经营）；会议及展览服务；机械设备租赁；自有房地产经营；货物进出口，技术进出口（国家法律、行政法规禁止的除外，法律、法规限制的项目取得许可后方可经营）。（工业项目另设分支机构或另择经营场地经营）（依法须经批准后方可开展经营活动）。"
"03130070"	"四川宏达股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"从事冶金、化工、矿山开采及酒店"	"　　肥料生产（需通过环评后方可开展经营活动）销售；肥料研发；饲料级磷酸氢钙、氯碱、硫酸42万吨/年、磷酸20万吨/年（限什邡市洛水镇南元村生产销售）、硫酸14万吨/年（限什邡市师古镇慈山村生产销售）、塑料编织袋、石膏及石膏制品、锌锭、锌合金及其废渣中提取的金属材料、稀有金属（钼、铟、锗）、氧化锌的生产销售；包装装潢印刷品印刷（凭有效许可证开展经营活动）；危险货物运输（凭有效许可证开展经营活动）；普通货运（限由分支机构凭道路运输经营许可证经营）；建工建材、化工原料批发零售，矿产品（国家限制经营的除外）销售；经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务（国家组织统一联合经营的出口商品除外）；经营本企业和本企业成员企业生产所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务（国家实行核定公司经营的进口商品除外）；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可从事经营活动）。"
"03130073"	"贵州贵航汽车零部件股份有限公司"	"1999-12-29 00:00:00"	"生产汽车零部件"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。（汽车、摩托车零部件、橡胶、塑料制品、通用设备、专用设备制造（限分支机构生产）、销售；汽车（不含小轿车）、摩托车，二、三类机电产品的批零兼营；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。）"
"03130074"	"新疆库尔勒香梨股份有限公司"	"1999-11-18 00:00:00"	"库尔勒香梨的种植、加工和销售"	"　　果酒的生产与销售；饮料及其它预包装食品、散装食品的批发兼零售；农业、林业、果业的种植，农副产品的加工和销售；农业、林业、果业的科技开发和技术咨询服务；种子种苗、机械机具、钢材、建筑材料的销售；水果包装物的生产及销售。冷藏贮存服务，农用土地开发；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；苗木、花卉、饲料的销售。农副产品的收购；皮棉经营；房屋租赁。（依法批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130078"	"文一三佳科技股份有限公司"	"2000-04-28 00:00:00"	"模具、LED支架、精密备件、门窗的研发、生产和销售。"	"　　半导体塑料封装及设备、化学建材及精密工装模具的研发与制造，环保、环保监测、机械、电子设备的研发与制造，发光二极管和微电子技术的研发与制造，注塑、冲压、电子材料、电镀产品制造及销售，超高压高压变压器、智能化电网、电网自动化、电力成套设备销售，进出口业务（国家禁止的除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130080"	"江西铜业股份有限公司"	"1997-01-24 00:00:00"	"铜的采选、冶炼和加工,贵金属和稀散金属的提取与加工,硫化工,以及金融、贸易"	"　　有色金属矿、稀贵金属、非金属矿；有色金属及相关副产品的冶炼、压延加工与深加工；自产产品的售后服务、相关的咨询服务和业务；境外期货套期保值业务；与上述业务相关的三氧化二砷、硫酸、氧气、液氧、液氮、液氩的生产和加工。"
"03130081"	"陕西宝光真空电器股份有限公司"	"1997-12-31 00:00:00"	"高、中、低压真空电力电器，无线电元器件、器件、材料，高新元件、弹性元件的研制、生产、批发、零售及服务。"	"　　高、中、低压真空电力电器、无线电元器件、器件、材料、高新元件、弹性元件的研制、生产、批发、零售及服务；机械加工；经营本企业自产产品及技术的出口业务、经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限制或禁止进出口的商品和技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动"
"03130083"	"营口港务股份有限公司"	"2000-03-22 00:00:00"	"经营港口装卸、堆存、运输服务;兼营钢结构工程，机件加工销售，港口机械、汽车配件、钢材、建材、橡胶制品销售，苫垫及劳保用品制作、销售，物业管理等。"	"　　码头及其他港口设施服务，货物装卸，仓储服务，船舶港口服务，港口设施设备和港口机械的租赁、维修服务，钢结构工程，机件加工销售，港口机械、汽车配件、钢材、建材、橡胶制品销售，苫垫及劳保用品制作、销售，尼龙绳生产、销售，汽车修理，托辊生产、销售，港口起重运输机械设备制造安装销售，皮带机、斗轮机、拖车设备制造安装销售，起重设备维修、保养服务，供暖服务，物业管理，五金电器、水暖器材、日用品、办公用品、木制品、化工产品（危险品除外）销售，汽车租赁服务，房屋租赁服务，围油栏作业，船舶垃圾接收。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130085"	"海洋石油工程股份有限公司"	"2000-04-20 00:00:00"	"海洋石油、天然气开发工程设计、陆地制造和海上安装、调试、维修以及液化天然气"	"　　工程总承包；石油天然气（海洋石油工程、石油机械制造与修理工程、管道输送工程、油气处理加工工程、油气化工及综合利用工作）及建筑工程的设计；承担各类海洋石油建设工程的施工和其它海洋工程施工；承担各种类型的钢结构、网架工程的制作与安装；压力容器制造；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务；经营进料加工和“三来一补”业务；对外经营合作（承包境外海洋石油工程和境内国际招标工程；承包上述境外工程的勘测、咨询、设计和监理项目；上述境内外工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员）；国内沿海普通货物运输；国际航线货物运输；自有房屋租赁；钢材、管件、电缆、阀门、仪器仪表、五金交电销售；电仪自动化产品的研发、制造及销售（以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理）。"
"03130086"	"安徽海螺水泥股份有限公司"	"1997-09-01 00:00:00"	"水泥及商品熟料的生产、销售"	"　　水泥及辅料、水泥制品生产、销售、出口、进口，机械设备、仪器仪表、零配件及企业生产、科研所需的原辅材料生产、销售、出口、进口，电子设备生产、销售、出口、进口，技术服务，煤炭批发、零售；承包国外工程项目、对外派遣实施工程所需的劳务人员，水泥用石灰岩、水泥配料用砂岩露天开采。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130087"	"新疆天富能源股份有限公司"	"1999-03-28 00:00:00"	"电、热的生产和供应"	"　　火电、水电、供电、送变电设备安装、电力设计供热；电力行业技术咨询、技术服务；供热管网维修及改造；房屋租赁；信息技术开发；机电设备的销售；水电热力设备安装（限所属分支机构经营）；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定或禁止进出口的商品和技术除外；环保技术的开发、转让和服务；物流仓储服务；清洁能源的开发与利用；煤基多联产技术的开发与利用；工程设计及相关技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130088"	"中文天地出版传媒集团股份有限公司"	"1998-11-30 00:00:00"	"书刊和音像电子出版物编辑出版、印刷发行、物资供应等传统出版业务;国内外贸易和供应链业务、现代物流和物联网技术应用等产业链延伸业务;新媒体、在线教育、互联网游戏、数字出版、影视剧生产、艺术品经营、文化综合体和投融资等新业态业务。"	"　　国内版图书、电子、期刊批发兼零售(许可证有效期至2022年06月30日)；文化艺术品经营；各类广告的制作、发布、代理；会议及展览服务；国内外贸易；资产管理与投资；房地产开发与销售；以下项目限分支机构经营：图书、报刊、音像、电子出版物的出版；影视制作与发行；互联网文化产品的制作、经营及其服务；出版物零售；文化经纪；仓储、物流与配送服务。（依法须经批准的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）"
"03130090"	"山东高速股份有限公司"	"1999-11-16 00:00:00"	"从事交通基础设施的投资运营,以及高速公路产业链上、价值链上相关行业、金融、环保等领域的股权投资。"	"　　现公司经营范围主要为对高等级公路、桥梁、隧道基础设施的投资、管理、养护、咨询服务及批准的收费，救援、清障；仓储（不含化学危险品）；装饰装修；建筑材料的销售；对港口、公路、水路运输投资；公路信息网络管理；汽车清洗。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130093"	"黑龙江北大荒农业股份有限公司"	"1998-11-27 00:00:00"	"土地发包经营;水稻、玉米等粮食作物的生产和销售;尿素的生产、销售;与种植业生产及农产品加工相关的技术、信息及服务体系的开发、咨询及运营;化肥零售(仅限分支机构经营),以及房地产开发与销售"	"　　谷物、豆类、油料、薯类、蔬菜、食用菌、园艺作物、水果、中药材（不含麻醉类）、草的种植及销售；烟草的种植；农业技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；信息处理和存储服务；仓储服务（不含危险化学品）；房地产开发经营；机械设备租赁；货物进出口、技术进出口；水源及供水设施工程、市政工程、水利工程、机电设备工程（不含电力设施）、金属门窗工程、建筑幕墙工程、钢结构工程设计、施工。食品生产经营；不再分装的包装种子的销售；种子（不含转基因种子）生产。以下仅限分支机构使用：肥料制造及销售。"
"03130095"	"南京栖霞建设股份有限公司"	"1999-12-23 00:00:00"	"房地产开发经营、租赁及物业管理业务"	"　　住宅小区综合开发建设；商品房销售、租赁、售后服务、投资兴办实业；教育产业投资。
　　"
"03130097"	"招商银行股份有限公司"	"1987-03-31 00:00:00"	"从事银行业及相关金融服务。"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理结算；办理票据贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；同业拆借；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务。外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外汇兑换；国际结算；结汇、售汇；同业外汇拆借；外汇票据的承兑和贴现；外汇借款；外汇担保；发行和代理发行股票以外的外币有价证券；买卖和代理买卖股票以外的外币有价证券；自营和代客外汇买卖；资信调查、咨询、见证业务；离岸金融业务。经人民银行批准的其他业务。"
"03130098"	"宝鸡钛业股份有限公司"	"1999-07-21 00:00:00"	"钛及钛合金的生产、加工和销售"	"　　钛及钛合金等稀有金属材料、各种金属复合材料的生产、加工、销售。"
"03130099"	"中远海运特种运输股份有限公司"	"1999-12-08 00:00:00"	"远洋及沿海货物运输"	"　　国际船舶代理；水上运输设备租赁服务；水上运输设备批发；金属船舶制造；非金属船舶制造；船舶修理；装卸搬运；海洋工程建筑；提供施工设备服务；工程环保设施施工；工程围栏装卸施工；土石方工程服务；工程排水施工服务；其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）；通讯设备修理；软件开发；信息系统集成服务；货物运输代理；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；房地产开发经营；自有房地产经营活动；物业管理；汽车租赁；律师及相关法律服务；广告业；海运及海运辅助业人员培训；室内装饰、设计；工程管理服务；工程技术咨询服务；工程建设项目招标代理服务；房屋建筑工程设计服务；房地产咨询、中介服务；商品信息咨询服务；单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）；纺织品、针织品及原料批发；厨房、卫生间用具及日用杂货批发；文具用品批发；五金产品批发；贸易代理；纺织品及针织品零售；厨房用具及日用杂品零售；文具用品零售；五金零售；沿海货物运输；远洋货物运输；职业中介服务；劳务派遣服务；人才中介服务；境外就业中介服务；国际船舶管理；专业停车场服务；酒店住宿服务（旅业）；非酒精饮料、茶叶批发；酒类批发；非酒精饮料及茶叶零售；酒类零售；烟草制品零售；"
"03130100"	"江苏扬农化工股份有限公司"	"1999-12-10 00:00:00"	"农药产品的生产、销售"	"　　农药的制造、加工（按批准证书、生产许可证经营）。精细化工产品的制造、加工，精细化工产品、农药的技术开发、应用服务，自营和代理各类商品及技术的进出口。
　　"
"03130105"	"北京京能电力股份有限公司"	"2000-03-10 00:00:00"	"电力、热力产品的生产及销售"	"　　生产电力、热力产品；普通货运、货物专用运输（罐式）；销售电力、热力产品；电力设备运行；发电设备检测、修理；销售脱硫石膏。"
"03130106"	"天地科技股份有限公司"	"2000-03-24 00:00:00"	"安全技术与装备板块、设计与工程总包板块、节能环保和新能源板块以及煤机装备板块和示范工程板块"	"　　电子产品、环保设备、矿山机电产品的生产、销售；地下工程的工艺技术与产品开发；煤炭洗选工程、煤炭综合利用工程、环保工程、网络工程的设计、承包；冻结、注浆、钻井、反井等特殊凿井施工；矿井建设及生产系统的设计、技术开发、咨询；进口业务；承包与其示例、规模、业绩相适应的国外工程；对外派遣与其实力、规模、业绩相适应的境外工程所需的劳务人员。"
"03130108"	"中国软件与技术服务股份有限公司"	"1994-03-01 00:00:00"	"自主软件产品、行业解决方案、服务化业务"	"　　销售计算机信息系统安全专用产品（公安部门许可证有效期至2020年08月10日）；物业管理服务；计算机软件、互联网技术及应用产品、机电一体化产品开发、销售；计算机技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训；计算机系统服务；数据处理；计算机维修；基础软件服务；应用软件服务；计算机硬件及外围设备、仪器仪表的委托加工和销售；出租办公用房；出租商业用房；企业管理；机电设备租赁；货物进出口；技术进出口；代理进出口；开发、生产商用密码产品；销售商用密码产品、电子产品、通讯设备；生产通信系统设备、通信终端设备；产品设计。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03130110"	"浙江中国小商品城集团股份有限公司"	"1993-12-28 00:00:00"	"市场经营、商品销售、房地产和酒店服务业务。"	"　　实业投资开发,市场开发经营,投资管理,市场配套服务,金属材料、建筑装饰材料、百货、针纺织品、五金交电化工、办公设备通信设备(不含无线)、机电设备的销售,信息咨询服务。自营和代理内销商品范围内商品的进出口业务。经营进料加工和“三来一补”业务,经营对销贸易和转口贸易,含下属分支机构的经营范围。"
"03130111"	"广东广州日报传媒股份有限公司"	"1992-12-28 00:00:00"	"广告业务、销售业务、印刷业务、系列媒体经营业务、文创园区运营及文化产业投资业务等。"	"　　设计、制作、代理国内各类广告业务；印刷出版物。销售：建筑材料及设备，金属材料，机电产品，汽车（除小轿车），汽车零部件，皮革制品、五金交电、纺织品、计算机硬件和软件，矿产品，日用百货、化工原料（不含危险化学品）、服装、纸张。文化产业投资，机械与设备租赁，社会经济信息咨询、企业管理咨询、信息技术咨询；普通货运。"
"03130118"	"四川西昌电力股份有限公司"	"1994-06-18 00:00:00"	"电力、供水、电力工程等业务"	"　　生产、开发电力产品及发、供、用电设备、发电、供电、电力、电子设计、安装、调试、电力科技开发、矿产品、金属材料。"
"03130119"	"山东省药用玻璃股份有限公司"	"1993-11-08 00:00:00"	"各种药用玻璃包装产品的制造、销售。"	"　　许可证范围内医疗器械生产、销售；汽车货运；包装装潢印刷品印刷；药品包装材料和容器注册证范围内的药品包装材料和容器的生产、销售（凭注册证书经营）；成品油零售（限分支机构经营）；(以上项目有效期限以许可证为准)；日用玻璃制品的生产、销售；纸箱加工、销售；玻璃生产专用设备的制造、销售；玻璃包装容器的生产、加工、销售；备案范围内的进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03130122"	"长江精工钢结构(集团)股份有限公司"	"1999-06-28 00:00:00"	"钢结构建筑及围护系统的设计、制作、施工和工程服务"	"　　许可经营项目：承包境外钢结构工程和境内国际招标工程以及上述工程的勘测、咨询、设计、监理项目和项目所需的设备、材料出口，对外派遣实施上述项目所需的劳务人员。一般经营项目：生产销售轻型、高层用钢结构产品及新型墙体材料，钢结构设计、施工、安装。"
"03130123"	"卧龙电气驱动集团股份有限公司"	"1998-10-21 00:00:00"	"设计、生产、销售各类电机及其控制装置、蓄电池、变压器等"	"　　开展对外承包工程业务(范围详见商务部批文)。电机、发电机、驱动与控制器、变频器、软启动器、励磁装置、整流与逆变装置、变压器、变配电装置、电气系统成套装备、工业自动化装备、振动机械、蓄电池、电源设备的研发、制造、销售、安装;经营进出口业务,开展对外承包工程业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130127"	"精伦电子股份有限公司"	"1994-12-14 00:00:00"	"伺服自控类产品、商用终端类产品(含身份核验产品和数字互动媒体产品)、别致智能互联产品的开发、销售和运营。"	"　　电子、通信、仪器仪表、电机和电子电工机械专用设备的研发、制造、销售、技术服务和技术推广（含税控设备、居民身份证读卡机具、彩票机具、IC卡读写设备、智能监控产品、电力系统自动化设备和软件、电子交易终端设备和软件、商用密码产品）；经营货物进出口、技术进出口（国家限制经营的货物和技术除外）。"
"03130130"	"黑牡丹(集团)股份有限公司"	"1993-05-28 00:00:00"	"城镇化建设、纺织服装和产业投资"	"　　针纺织品、服装的制造、加工,棉花收购、加工、销售。自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限制或禁止公司进出口的商品和技术除外）；建筑材料、装潢材料、百货、五金、交电、化工产品（除危险品）、劳保用品、日用杂货（烟花爆竹除外）、针纺织品销售；对外投资服务。"
"03130131"	"山东华鲁恒升化工股份有限公司"	"2000-04-26 00:00:00"	"化工产品及化学肥料的生产销售，发电及供热业务"	"　　安全生产许可证批准范围内的化工产品的生产、销售；许可证范围发电业务，许可证范围供热业务；化学肥料（不含前置审批项目）生产销售；备案范围内的进出口业务；协议并网供电业务；技术推广服务。"
"03130132"	"无锡商业大厦大东方股份有限公司"	"1998-01-20 00:00:00"	"百货业务以及汽车销售和多元化经营"	"　　食品、黄金、珠宝销售；农副产品收购；肉、蛋、水产品、净菜的零售；餐饮服务；综合货运站（场）（仓储），道路普通货物运输；国内贸易（国家有专项规定的，办理审批手续后经营）；金饰品的修理改制；家用电器的安装、维修；服装、眼镜的加工服务；商品包装；自有场地出租；经济信息咨询服务；利用本厦自身媒介设计、制作、发布国内广告；网络技术咨询、转让；计算机软件开发销售；美容；停车场服务；验光、配镜服务；摄影；钟表修理；图书、报刊、卷烟、雪茄烟的零售（凭有效许可证经营）；娱乐经营场所。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130134"	"河南中孚实业股份有限公司"	"1993-12-10 00:00:00"	"铝加工产品的生产和销售、火力发电及煤炭的生产和销售。"	"　　铝材的生产、销售；氧化铝、煤炭、炭素制品的销售；本企业生产的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件的销售；城市集中供热；经营本企业相关产品及技术的进出口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。"
"03130136"	"安源煤业集团股份有限公司"	"1999-12-30 00:00:00"	"煤炭采选及经营，煤炭及物资流通业务"	"　　煤炭开采、煤炭精选加工、煤炭经营(上述三项限分支机构经营)，煤层气开发利用，对外贸易经营，矿产品销售，对各类行业的投资，国内贸易及生产、加工，仓储服务，货运代理，设备维修及租赁，房屋租赁，科学研究、信息及技术咨询服务。(以上项目国家有专项许可的凭证经营)。"
"03130139"	"泰豪科技股份有限公司"	"1996-03-20 00:00:00"	"军工装备、智能电力业务"	"　　电力信息及自动化产品、电子产品及通信设备、输变电配套设备、发电机及发电机组、电动机及配套设备、环保及节能产品、高新技术产品的开发、生产、销售、维修服务;高科技项目咨询及高新技术转让与服务;建筑智能化工程、网络信息系统工程、电气自动化工程、中央空调工程、环保及节能工程的承接和综合技术服务;防盗报警、闭路电视监控工程的设计、安装;输变配电等电力工程的设计、安装、调试及维修;电力工程施工、城市管网开发;计算机产品、空调产品、汽车(小轿车除外)的销售,房屋及设备租赁;本企业自产产品及相关技术的出口业务(国家组织统一经营的出口商品除外),本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家实行核定公司经营的进口商品除外),本企业的进料加工和“三来一补”业务;承包国际工程和境内国际招标工程业务,以及上述境外工程所需的设备、材料出口,和对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。(以上项目国家有专项许可的凭证经营)"
"03130142"	"华丽家族股份有限公司"	"1996-10-18 00:00:00"	"房地产业务、创新科技项目投资以及金融项目投资"	"　　股权投资管理，实业投资，投资咨询及管理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动】"
"03130143"	"大连圣亚旅游控股股份有限公司"	"1994-01-18 00:00:00"	"建设、经营水族馆、海洋探险人造景观、游乐园、海洋生物标本陈列馆、船舶模型陈列馆、餐饮、酒吧"	"　　建设、经营水族馆、海洋探险人造景观、游乐园、海洋生物标本陈列馆、船舶模型陈列馆、餐饮、营业性演出、水生野生动物驯养繁育（展览展示）、水生野生动物经营利用（展览展示、驯养繁育展演、科普教育）、国家重点保护野生动物的驯养繁育（观赏）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130145"	"江西长运股份有限公司"	"1993-04-03 00:00:00"	"道路旅客运输"	"　　公路客货运输、仓储、集装箱货运、道路清障及停车、汽车修理一级、货物装卸、汽车摩托车检验、轿车出租、进出品贸易、橡胶制品、汽车零部件、针纺织品、百货、玻璃仪器、五金交电化工、电子产品、计算机及配件、办公机械、农副产品、汽车、家具、金属材料、建筑材料的批发、零售，物业管理，信息咨询服务，餐饮服务。（以上项目国家有专项规定的除外）"
"03130146"	"湘潭电机股份有限公司"	"1999-12-26 00:00:00"	"大中型交直流电机、风力发电系统(风力发电设备整机及零部件)、水泵及配套产品、城市轨道交通车辆电气成套牵引系统等产品的生产和销售"	"　　生产、销售：发电机、交直流电动机、特种电机、轨道交通车辆牵引控制系统、电气成套设备、变压器、互感器、混合动力汽车、风力和太阳能发电设备、新能源汽车及零部件；电机、电气产品的修理、改造、安装；各类模具、夹具、刃具、量具、非标、二类工装等设计、制造、修理；盘类、轴类、箱体类结构件加工；废旧物资和设备的回收处置；委托收集和处置危险废弃物、金属切削液、危化品；新能源项目与节能环保项目的开发、建设、运营、工程总承包、技术开发、技术转让及咨询服务；公司范围内的动能管理服务（不含动能的生产、经营）；动能设备设施的设计、安装、制作、维修。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130147"	"浙江菲达环保科技股份有限公司"	"2000-04-30 00:00:00"	"电除尘、烟气净化、气力输送等方面的开发、生产、销售、安装及其它工程服务"	"　　除尘器、气力输送设备、烟气脱硫设备、烟气脱硝设备、电控设备、钢结构件的研究开发、设计、生产(诸暨市牌头镇)、销售及安装服务，污水处理设备、土壤修复设备的研发、设计、销售及安装服务，压力容器的设计、制造、销售，环保工程技术开发、技术咨询、技术服务，环保工程的设计、施工，实业投资，投资管理，经营进出口业务。"
"03130148"	"重庆市迪马实业股份有限公司"	"1997-10-09 00:00:00"	"房地产开发及专用车制造"	"　　房地产开发（按资质证书核定期限经营）；制造、销售运钞车、特种车及零部件（按国家行业主管部门批准的车型组织生产、销售），上述汽车售后服务；销售建筑材料及装饰材料（不含危险化学品）。"
"03130150"	"河南豫光金铅股份有限公司"	"2000-01-06 00:00:00"	"电解铅、白银、黄金、冰铜、硫酸、次氧化锌的生产和销售。"	"　　有色金属冶炼及经营(国家有专项审批的除外),化工原料(不含化学危险品及易燃易爆品)的销售;贵金属冶炼(以上范围按国家有关规定);金银制品销售。商品及技术的进出口业务(国家限定商品或禁止的除外);从事境外期货套期保值业务;硫酸、氧【压缩的】、氮【压缩的】、氧【液化的】、氩【液化的】、二氧化硫生产、销售(凭许可证经营);废旧铅蓄电池收集、贮存、处置;铜、铅、废渣回收销售;液体硫酸锌的生产和销售;贸易、技术服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)"
"03130154"	"海航基础设施投资集团股份有限公司"	"1993-05-12 00:00:00"	"各类地产项目的投资与开发、机场的投资运营管理"	"　　建设工程及房地产项目策划及咨询；项目投资可行性研究；房地产项目营销；房地产销售及信息咨询服务，房屋拆迁服务；房地产项目中介咨询服务；机场项目投资；机场改造；机场运营管理与国内外航空运输有关的地面服务；机场管理咨询服务；仓储业（非危险品）；国内外航空运输业务的技术合作及咨询服务。"
"03130155"	"福建龙溪轴承(集团)股份有限公司"	"1997-12-24 00:00:00"	"关节轴承、圆锥滚子轴承、齿轮/变速箱、电脑针织机械的研发、生产与销售。"	"　　轴承，汽车零部件，普通机械，电器机械及器材的制造、销售；金属材料的批发、零售；咨询服务。"
"03130158"	"克劳斯玛菲股份有限公司"	"1999-06-30 00:00:00"	"塑料和橡胶加工机械及化工装备的研发、生产和销售相关业务,同时为橡塑设备及其他化工装备提供系统的服务及解决方案"	"　　注塑、挤出和反应成型设备的制造和销售；设计、生产和销售测试技术和塑料技术以及包括自动化在内的相关工业领域的设备、机器、部件和组件，以及整套设备的规划设计，包括为客户提供备件和咨询服务；机械设备、防腐设备、环保设备及零配件研发、设计、制造、加工、销售、维修、佣金代理(拍卖除外)及其技术咨询和售后服务；货物及技术进出口；技术开发、技术服务、技术转让；机械设备租赁；房屋租赁；企业管理咨询(中介除外)。"
"03130160"	"山东金晶科技股份有限公司"	"1999-12-31 00:00:00"	"浮法玻璃、超白玻璃及纯碱等产品的生产销售"	"　　浮法玻璃、在线镀膜玻璃和超白玻璃、钢化玻璃、中空玻璃、夹层玻璃、玻璃制镜的生产、销售；资格证书批准范围内的自营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130161"	"新疆八一钢铁股份有限公司"	"2000-07-27 00:00:00"	"从事钢铁冶炼、轧制、加工及其延压产品的生产和销售"	"　　钢铁冶炼、轧制、加工、销售；煤焦油、粗苯、氨溶液（含氨大于10%）、煤气生产、销售；企业自备车过轨运输；医用氧生产、销售；压缩、液化气体（氧气、氮气、氩气）的生产及销售（在许可证有限期内开展生产经营活动）黑色金属材料、冶金炉料、冶金设备及产品（国家有专项审批规定的项目除外）、建筑材料、空气中分离出来的气体的销售、焦炭及煤焦化产品的生产及销售；机械加工、金属制品及钢铁冶炼、轧制、加工的技术咨询服务；房屋出租；装卸搬运服务；仓储服务；机械设备租赁；铁路运输，道路运输、普通货物运输；汽车及专用机车修理；汽车维护；货运信息服务；货物运输代理、国际货物运输代理及咨询服务；内部铁路专用线大、中修及扩建工程、场站（站台）等物流辅助服务；计算机信息、网络工程。经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的原辅材料、机械设备、零配件的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。"
"03130164"	"天士力医药集团股份有限公司"	"1998-04-30 00:00:00"	"软胶囊剂、滴丸剂、颗粒剂、硬胶囊剂、片剂、丸剂的生产及销售"	"　　滴丸剂、颗粒剂、硬胶囊剂、软胶囊剂、片剂、丸剂的生产；汽车货物运输；货物及技术的进出口业务（以上经营范围内国家有专营专项规定的按规定办理）"
"03130167"	"光明乳业股份有限公司"	"1996-10-07 00:00:00"	"生产、开发及销售乳制品和畜牧业业务"	"　　开发、加工、生产乳和乳制品、冰淇淋、非碳酸饮料、饮用水等相关食品、饲料、公牛精液、胚胎、良种牛,批发及零售预包装食品(含冷冻冷藏、不含熟食卤味)、散装食品、直接入口食品(不含熟食卤味)、乳制品(含婴幼儿配方乳粉),从事货物和技术的进出口业务、相关产业的技术、人员培训和牧业技术服务。"
"03130169"	"方大炭素新材料科技股份有限公司"	"1999-01-18 00:00:00"	"石墨及炭素制品、铁矿粉的生产与销售"	"　　石墨及炭素新材料的研制、科技研发、技术推广、生产加工、批发零售;碳纤维、特种炭制品、高纯石墨制品、炭炭复合材料、锂离子电池负极材料的研制、科技研发、技术推广、生产加工、批发零售;石墨烯及下游产品的研发、生产、销售、技术服务;经营本企业自产产品及技术的进出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及技术的进出口业务(国家限制品种除外);经营进料加工和“三来一补”业务;餐饮服务、宾馆、住宿服务。"
"03130171"	"时代出版传媒股份有限公司"	"1999-12-12 00:00:00"	"出版传媒、印刷复制以及与其密切相关的高新科技研发与成果转化"	"　　资产管理、运营、投资以及对所属全资及控股子公司资产或股权进行管理，融资咨询服务；对所属企业国(境)内外图书、期刊、报纸、电子出版物、音像制品、网络出版物的出版、销售、物流配送、连锁经营进行管理；版权代理；图书加工；展示展览服务；文化用品的批发和零售；出版印刷物资贸易；教育培训咨询服务；广告业务；出版咨询服务；图书总发行；新兴传媒科研、开发、推广和应用；电子和信息、光电机一体化、化工(不含危险品)、新材料、生物工程、环保、节能、医疗器械(限中佳分公司经营)、核仪器、电工电器、机械真空、离子束、微波通讯、自动控制、辐射加工、KG型纺织印染助剂、环保型建筑涂料开发、生产、销售及咨询服务、技术转让；涂料装饰工程施工；房屋租赁。(以上须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130174"	"铜陵精达特种电磁线股份有限公司"	"2000-07-12 00:00:00"	"特种电磁线、特种导体以及模具制造和维修等生产、研发和销售"	"　　漆包电磁线、裸铜线、电线电缆及拉丝模具制造、销售；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。"
"03130175"	"万向德农股份有限公司"	"1995-09-13 00:00:00"	"玉米杂交种子研发、生产、销售。"	"　　农业科学研究与试验发展，农业技术推广服务；农、林、牧产品销售；化肥销售；农业机械，汽车及配件销售；软件和信息技术服务；企业管理服务、社会经济咨询，实业投资；货物及技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130181"	"北京金自天正智能控制股份有限公司"	"1999-12-28 00:00:00"	"工业自动化领域系列产品的研制、生产、销售和承接系统集成工程及技术服务等业务。"	"　　自动化系统的技术开发、技术转让、技术咨询、技术培训、技术服务；制造、销售计算机控制系统软硬件及网络产品、智能控制软硬件及配套设备、电气传动装置及配套设备、电子元器件、控制系统配套仪表；承接系统集成工程；软件开发；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03130182"	"江苏康缘药业股份有限公司"	"1996-05-08 00:00:00"	"中成药制剂、保健品制造、销售。"	"　　中药、化学药、生物药、天然药物制品、食品（以上按许可经营）、日用化学产品（限行业分类268类）的生产；药品、食品的原料、辅料、中间体、包装材料、试剂耗材（不含危化品）、设施设备的收购、加工、生产、销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（但国家禁止或限制企业进出品的商品和技术除外）。"
"03130185"	"亚宝药业集团股份有限公司"	"1999-01-26 00:00:00"	"主要从事医药产品研发、生产和销售。"	"　　生产胶贴、醒脑贴、退热贴、医疗器械；保健用品、食品、保健食品、卫生材料、药用包装材料、塑料制品；日用化妆品；兽药、饲料添加剂。中药材种植加工；中西药的研究与开发；医药信息咨询及技术转让服务；经营本企业生产所需的原辅材料；仪器仪表、普通机械设备及零配件、化工产品的销售；生产贴剂、中药提取、小容量注射剂、软膏剂、巴布膏剂、原料药、冻干粉针剂、片剂（含外用）、硬胶囊剂、软胶囊剂、颗粒剂、乳膏剂、贴膏剂、糊剂、散剂、煎膏剂（膏滋）、凝胶贴膏、精神药品；饮料；自营和代理各类商品和技术的进出口业务；（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130186"	"山东新华医疗器械股份有限公司"	"1993-04-18 00:00:00"	"消毒灭菌设备等医疗器械、制药装备的生产与销售，以及医疗医药服务."	"　　医疗仪器设备及器械生产、销售；消毒剂、消毒器械生产、销售；卫生材料及医药用品的制造；制药设备生产、销售；应用软件开发及经营；光学仪器的制造；环境保护专用设备制造、销售；仪器仪表及配套软件生产；房屋建筑工程、空气净化工程及室内装饰工程设计、施工，装饰装修；实验动物设备、实验仪器，空气净化器的生产、销售；医疗、制药设备安装及建筑智能化施工；设备租赁；教学设备的生产、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130187"	"吉林电力股份有限公司"	"1993-04-28 00:00:00"	"从事火电、风电、太阳能发电、供热、工业供气的生产和销售。"	"　　火电、水电、新能源（包括风电、太阳能、分布式能源、气电、生物质、核能）的开发、投资、建设、生产、经营、销售、技术服务、项目建设委托管理；供热、工业供气、供水（冷、热水）、制冷服务（由分支机构凭许可证经营）；煤炭的采购与销售；电站检修及运维服务；配电网、供热管网、供水管网的投资、建设、检修和运营管理业务；汽车充电桩设施的建设和经营管理服务；粉煤灰、石膏综合利用开发、销售；燃烧煤烟污染治理服务；自有房屋租赁；电力项目科技咨询；计算机信息系统集成；电力设施承试四级（申请人在取得相关许可审批部门许可文件、证件后方可开展经营活动）；电站发电设备及附件的生产、开发和销售（由分支机构凭许可证经营）；电力设备加工、安装、检修；冷却设备安装、维护；工程管理及设备试验服务；火电厂环保科技领域内的技术开发、技术咨询和技术服务；环境工程设计、环境污染治理运营；环保成套设备的研发、销售；信息安全技术服务、咨询与评估；危险废物处置。"
"03130191"	"科达制造股份有限公司"	"1996-12-11 00:00:00"	"建筑陶瓷技术装备的研发、生产和销售，洁能环保"	"　　陶瓷、石材、墙体材料、节能环保等建材机械设备制造，自动化技术及装备的研究、开发与制造；销售：机电产品零配件，砂轮磨具、磨料，陶瓷制品；清洁能源相关机械设备及相关自动化技术及装备的研制、开发与制造、销售；清洁煤气（不含城市燃气及危险化学品）、蒸气、蒸汽的制造与销售；信息技术服务，软件开发与销售，系统集成，硬件设备租赁与销售，网络技术咨询服务；污水、固废、危废的处理处置相关业务及其衍生产品的生产销售（凭有效许可证经营）；经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务和生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外）；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务（具体按[2000]外经贸发展审函字第3250号经营）。"
"03130194"	"中国联合网络通信股份有限公司"	"2001-12-31 00:00:00"	"在中国境内提供语音通话、增值服务、宽带及移动数据服务、数据及其他互联网应用、电路及网元使用等。"	"　　从事国（境）内外电信行业的投资。"
"03130200"	"江苏中天科技股份有限公司"	"1996-02-09 00:00:00"	"光纤通信和电力传输、新能源"	"　　光纤预制棒、光纤、光缆、电线、电缆、导线、铁路用贯通地线、金具、绝缘子、避雷器、有源器件、无源器件及其他光电子器件、高低压成套开关电器设备、变压器、天线、通信设备、输配电及控制设备、光纤复合架空地线、光纤复合相线、光纤复合绝缘电缆、陆用光电缆、海底光电缆、海洋管道、射频电缆、漏泄电缆、铁路信号缆、太阳能电池组件、太阳能光伏背板、光伏接线盒、连接器、支架、储能系统、混合动力及电动汽车电池系统、锂电池、钠硫电池、钒电池、交流不间断电源、逆变设备、通信设备用直流远供电源设备、风机发电设备及相关材料和附件的研发、生产、销售及相关设计、安装、技术服务；铜合金、铝合金、镁合金铸造、板、管、型材加工技术的开发；光缆、电线、电缆监测管理系统、输电线路监测管理系统、变电站监控系统、温度测量设备、网络工程的设计、安装、施工、技术服务；光伏发电系统、分布式电源、微电网的设计、运行维护的管理服务；送变电工程设计；电力通信工程设计及相关技术开发、咨询服务；输变电、配电、通信、光伏发电、分布式电源工程总承包；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；实业投资；通信及网络信息产品的开发；承包与企业实力、规模、业绩相适应的国外工程项目并对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130203"	"河北衡水老白干酒业股份有限公司"	"1999-12-30 00:00:00"	"衡水老白干酒的生产与销售，商品猪及种猪的饲养与销售。"	"　　白酒的生产、销售；配制酒的生产、销售；猪的饲养、销售；饲料生产、销售；普通货物道路运输；品牌管理服务、品牌策划服务、品牌设计服务、市场营销策划服务；投资管理、资产管理；经济贸易咨询；企业管理咨询；设计、制作、代理、发布广告；承办展览展示活动；种植水果；销售新鲜水果、植物幼苗、机械设备、工艺美术品；技术进出口、货物进出口、代理进出口；技术推广；基础软件服务；仓储服务；文化用品、礼品；会议服务；销售食品。"
"03130206"	"上海宏达矿业股份有限公司"	"1999-12-30 00:00:00"	"铁矿石采选和铁精粉销售业务"	"　　对采矿业的投资、开发、管理，矿产品销售，矿山设备及备件备品的购销，采选矿技术服务，供应链管理，金属材料及制品、橡塑制品、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品、烟花爆竹）、机电设备及配件、食用农产品的销售，货物运输代理，仓储、装卸服务（除危险品），煤炭经营，从事货物及技术的进出口业务。"
"03130208"	"信雅达系统工程股份有限公司"	"1996-07-22 00:00:00"	"金融科技业务服务"	"　　软件技术开发及其咨询服务；成果转让；票据、文档影像及自动化处理系统技术开发及服务，金融业、油（气）业软硬件产品及系统集成技术的开发、销售及服务；电子设备、除尘器及相关电控系统的开发、设计、销售、安装和服务，各类计算机硬件，信息安全设备和金融终端产品的生产，经营进出口业务，自有房产的租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130210"	"凯盛科技股份有限公司"	"2000-09-30 00:00:00"	"ITO导电膜玻璃、电熔氧化锆、硅酸锆"	"　　ITO导电膜玻璃、真空镀膜玻璃、盖板玻璃、柔性薄膜、显示模组、触控模组等电子产品、光电产品及配件的开发、研究、生产、销售、系统集成（不含限制项目）。新材料的技术转让、开发、咨询及技术服务；精密陶瓷、精细化工及电子行业用硅质、铝质粉体材料的生产及销售；化工原料、建筑材料、机械设备销售；信息咨询；本企业自产产品及相关技术出口，本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进口（国家限定公司经营和国家禁止进口的商品及技术除外）。国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130211"	"厦门钨业股份有限公司"	"1997-12-30 00:00:00"	"从事钨精矿、钨钼中间制品、粉末产品、丝材板材、硬质合金、切削刀具、各种稀土氧化物、稀土金属、稀土发光材料、磁性材料和稀土贮氢、系列锂电池材料等其他能源新材料的生产、销售与研发，兼营房地产开发与经营。"	"　　钨、稀土投资；钨及有色金属冶炼、加工；钨合金、钨深加工产品和稀有稀土金属深加工产品的生产和销售；金属、木料、塑料、布包装制品的生产和销售；粉末、硬质合金、精密刀具、钨钼丝材、新能源材料和稀有稀土金属的制造技术、分析检测以及科技成果的工程化转化；房地产开发与经营；出口本企业生产加工的产品和进口本企业生产所需的生产技术、设备、原辅材料及备品备件（计划、配额、许可证及自动登记的商品另行报批）；加工贸易。"
"03130213"	"成都旭光电子股份有限公司"	"1994-02-28 00:00:00"	"从事金属陶瓷电真空器件、高低压配电成套装置、光电器件等产品研发、生产、销售"	"　　研发、开发、生产和销售电子真空器件、电子整机、高低压成套配电装置、电子通讯产品（不含无线电发射设备）、电子元器件、集成电路、电子系统、电子应用产品、计算机软硬件、计算机网络产品、办公自动化设备；按中华人民共和国对外经济贸易合作部（1995）外经贸政审函字1529号文件核定范围，从事进出口业务。批发和零售电子电器设备、电子工业专用设备、模具、专用陶瓷、工业气体、建筑装饰材料、灭火计算机控制系统及消防器材；提供科技咨询服务。"
"03130216"	"国药集团药业股份有限公司"	"1999-12-21 00:00:00"	"药品分销、药品生产、药品物流业务等"	"　　批发中成药、中药饮片、中药材、化学药制剂、化学原料药、抗生素、生化药品、生物制品、麻醉药品和第一类精神药品（含原料药）、第二类精神药品、蛋白同化制剂和肽类激素、医疗用毒性药品（注射用A型肉毒毒素、蟾酥粉、注射用三氧化二砷），麻黄素原料药（小包装）（药品经营许可证有效期至2019年10月14日）；组织药品生产；销售医疗器械（Ⅱ、Ⅲ类）（医疗器械经营许可证有效期至2021年03月30日）；互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、电子公告服务，含药品和医疗器械（互联网信息服务增值电信业务经营许可证有效期至2020年07月02日）；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）（增值电信业务经营许可证有效期至2019年08月29日）；预包装食品销售（含冷藏冷冻食品）、特殊食品销售、限保健食品、特殊医学用途配方食品、婴幼儿配方乳粉）（食品经营许可证有效期至2021年07月10日）；销售医疗器械（Ⅰ类）、日用百货、化妆品、汽车、电子产品、计算机软件及辅助设备、家用电器、卫生用品、机电设备、机械设备及配件；进出口业务；与上述业务有关的咨询；会议服务；技术服务；技术开发；计算机系统服务；机械设备租赁。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售医疗用毒性药品以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03130217"	"长园集团股份有限公司"	"1986-06-27 01:00:00"	"电动汽车相关材料及其他功能材料业务，工业及电力系统智能化数字化"	"　　一般经营项目是：与电动汽车相关材料及其他功能材料、智能工厂装备、智能电网设备的研发及销售；塑胶母料的购销；自有物业租赁；投资兴办实业（具体项目另行申报），经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营），许可经营项目是：与电动汽车相关材料及其他功能材料、智能工厂装备、智能电网设备的生产；普通货运。"
"03130218"	"厦门法拉电子股份有限公司"	"1998-12-12 00:00:00"	"薄膜电容器的研发、生产和销售"	"　　１、薄膜电容器及其金属化镀膜材料的制造；２、研究、开发各类型的高新科技电子基础元器件及相关配套件；高新技术转让；３、批发机械电子设备、日用百货、纺织品、五金交电化工（化学危险品除外）、建筑材料、工艺美术品（不含金银首饰）；４、机电产品、轻工业品、化工产品的进出口和代理业务；本企业自产产品的出口及生产所需物资的进口；加工贸易业务。"
"03130221"	"株洲时代新材料科技股份有限公司"	"1994-05-24 00:00:00"	"高分子复合材料研究及工程化应用"	"　　轨道交通、汽车、公路、家电、新能源装备、船舶、特种装备、环保工程、建筑工程、工程机械、石油、市政等领域高分子材料制品、金属材料制品、桥梁支座及桥梁配套产品、橡胶金属制品、复合材料制品及各类材料集成产品的开发、生产、检测、销售、售后服务及技术咨询服务；桥梁、建筑检测设备的开发、生产、销售、维修；实业投资；自营和代理商品、技术的进出口业务。"
"03130222"	"腾达建设集团股份有限公司"	"1995-08-21 00:00:00"	"市政公用工程、公路工程施工及房地产项目投资与开发。"	"　　经营对外承包工程业务。市政公用工程、房屋建筑工程、公路工程、桥梁工程、公路路面工程、公路路基工程、城市轨道交通工程、建筑装修装饰工程施工，园林绿化工程设计、施工，绿化养护服务，实业投资，房地产投资，投资管理，投资咨询。"
"03130225"	"中信证券股份有限公司"	"1995-10-25 00:00:00"	"提供证券经纪、投资银行、资产管理及相关金融服务。"	"　　证券经纪（限山东省、河南省、浙江省天台县、浙江省苍南县以外区域）；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；融资融券；证券投资基金代销；代销金融产品；股票期权做市。"
"03130226"	"亿晶光电科技股份有限公司"	"1998-01-21 00:00:00"	"主要从事光伏产品的生产销售及光伏电站的建设运营和销售"	"　　单晶硅（单晶硅棒、单晶硅片）、多晶硅、石英制品、太阳能电池片及组件的研发生产；单晶炉、电控设备的生产，销售自产产品；太阳能光伏发电系统，太阳能、风能、柴油发电互补发电系统工程的设计、安装、施工、承包、转包项目；相关设备的研发和国内批发业务及其配套服务；国内采购光伏材料的出口业务。（涉及生产的经营项目仅限于下属子公司；不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）"
"03130227"	"北海国发海洋生物产业股份有限公司"	"1993-01-22 00:00:00"	"医药制造及医药流通产业、农药产业，酒店和环保"	"　　藻类、贝类、甲壳类等海洋生物系列产品的研究、开发、销售，对健康产业、文化产业、房地产业的投资（以上项目不含生产经营）；房地产开发、经营（凭有效资质证书经营），建筑材料、装饰材料（以上两项木材及危险化学品除外）、灯饰、家具、仿古木艺术品、工艺美术品、五金交电、电子产品的购销代理；进出口贸易（国家有专项规定的除外）；滴眼剂、散剂、片剂、胶囊剂、颗粒剂、丸剂、酒剂、糖浆剂、合剂（合中药前处理和提取）的生产及销售本厂产品（按药品生产许可证的范围经营）、消毒剂（75%单方乙醇消毒剂）的生产（凭有效《消毒产品生产企业卫生许可证》经营），酒精批发（酒精储罐1*20立方米，凭有效《危险化学品经营许可证》经营）（以上项目仅限北海国发海洋生物产业股份有限公司制药厂经营）；II类医疗器械的生产及销售；大型餐饮、宾馆、公共浴室、咖啡厅、茶座（仅限北海国发海洋生物产业股份有限公司国发大酒店经营）。"
"03130228"	"国睿科技股份有限公司"	"1994-06-28 00:00:00"	"微波与信息技术相关产品的生产和销售"	"　　通信传输设备、机电一体化设备、工业自动化设备、微波器件、电子产品、电子元器件、计算机软硬件、图像及数据传输技术、仪器仪表的研究、开发、生产、销售及维护服务；系统集成、工业自动控制、网络工程、电子系统、仿真系统的设计、开发、施工；卫星地面接收设施工程设计；以上项目的技术咨询、技术服务、技术转让及工程安装调试和设备的安装调试；普通机械加工；自营和代理各类商品及技术的进出口（国家限定公司经营和禁止进出口的商品和技术除外）。"
"03130230"	"山西安泰集团股份有限公司"	"1993-07-29 00:00:00"	"生产、销售焦炭及副产品、生铁、电力、化工产品"	"　　生产、销售焦炭、焦炭副产品、热轧H型钢、电力、矿渣细粉、碳素制品、化工产品(国家限制品除外)；煤炭洗选；石料、石粉及白云石轻烧、加工、经营；新产品开发；批发零售矿产品(除国家专控品)、化工原料(除易燃易爆易腐蚀危险品)、普通机械、汽车(除小轿车)、日杂百货、农副产品(除国家专控品)；自营和代理各类商品和技术的进出口业务，但国家限定经营或禁止经营的商品及技术除外；实业投资；生产、销售焦炭；石灰石开采、加工；道路普通货物运输(依法须经许可的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03130233"	"浙江祥源文化股份有限公司"	"1992-09-24 00:00:00"	"动漫创作、动漫衍生品研发生产、互联网金融、游戏、电竞"	"　　文化咨询，动漫设计，影视策划，金融信息咨询服务（不含证券、期货），体育信息咨询，教育信息咨询，软件开发，投资管理，实业投资，资产管理，企业管理服务，广播电视节目制作(凭许可证经营)，设计、制作、代理、发布国内各类广告，电影发行、电影摄制(凭许可证经营)，旅游服务(不含旅行社)，旅游产品、工艺美术品、动漫产品的开发、销售，日用百货的销售，文化传播策划，经营演出经纪业务(凭许可证经营)。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130235"	"福建省燕京惠泉啤酒股份有限公司"	"1997-02-04 00:00:00"	"生产销售啤酒"	"　　酒、饮料的制造；酒、饮料、纸制品、玻璃啤酒瓶、金属包装容器、米、啤酒麦芽的销售；酒、饮料的技术开发、咨询；普通货物道路运输；房屋租赁；会议及展览服务；对外贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"03130236"	"浙江华海药业股份有限公司"	"1998-12-29 00:00:00"	"原料药及医药中间体的制造和销售。"	"　　药品的生产（范围详见《中华人民共和国药品生产许可证》）,医药中间体制造，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130238"	"江苏三房巷实业股份有限公司"	"1994-06-13 00:00:00"	"纺织业务、化工业务及热电业务"	"　　化纤原料及制品、棉制品、印染布、涤棉布、色织布、服装生产与销售，布匹染整、印花、棉纺纱加工，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，技术咨询，实业投资，电力生产、蒸汽供应。（上述经营范围涉及专项审批的经批准后方可经营）"
"03130242"	"杭州士兰微电子股份有限公司"	"1997-09-25 00:00:00"	"电子元器件的研发、生产和销售。"	"　　电子元器件、电子零部件及其他电子产品设计、制造、销售，经营进出口业务（范围详见外经贸部批文）。"
"03130245"	"江苏联环药业股份有限公司"	"2000-02-22 00:00:00"	"制造和销售化学原料药、化学药制剂及有机中间体"	"　　药品生产（按许可证所列范围生产）。自营和代理各类商品及技术的进出口业务。药品相关技术的授权使用、成果转让、服务咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130252"	"四川路桥建设集团股份有限公司"	"1999-12-28 00:00:00"	"公路工程施工、铁路工程施工、交通基础设施投资建设、清洁能源、矿产资源等版块"	"　　一般经营项目（以下范围不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）：项目投资与资产管理；高速公路管理；公路工程、桥梁工程、隧道工程、房屋建筑工程、市政公用工程、公路交通工程、土石方工程、电力工程、机电安装工程、地基与基础工程、预拌商品混凝土、混凝土预制构件、建筑装修装饰工程；工程勘察设计；测绘服务；规划管理；工程管理服务；工程机械租赁、维修；建筑材料生产；商品批发与零售；物业管理。
　　"
"03130303"	"淮河能源(集团)股份有限公司"	"2000-11-29 00:00:00"	"固废业务、供水业务、排水业务以及燃气业务。"	"　　煤炭销售（不得在禁燃区内设置销售煤炭等高污染燃料销售网点）；货物装卸、仓储（除危险化学品）；港口拖轮经营、港口货物中转服务；道路货运；铁路运输（限分支机构经营）；机械设备、场地、房屋租赁服务；房屋建筑及线路管道安装，铁路、公路、桥涵工程施工；金属材料（除贵金属）、钢材、电线、电缆、橡塑制品销售；铁路、线路器材设备维护；煤炭仓储及配煤服务；为船舶提供水电服务，铁路机车、铁路车辆维修。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130349"	"华菱星马汽车(集团)股份有限公司"	"1999-12-12 00:00:00"	"重卡、专用汽车及汽车零部件的生产、研发与销售。"	"　　专用汽车（不含小轿车）生产、销售；重型汽车、汽车底盘的销售；汽车配件、建材、建筑机械、金属材料生产、销售；车辆维修及售后服务；货物运输保险，机动车辆保险；自产AH系列专用改装车出口；本企业生产所需原辅材料、机械设备、仪器仪表及零部件进口。（依法需经批准的项目经相关部门批准后方可经营）"
"03130369"	"陕西航天动力高科技股份有限公司"	"1999-12-24 00:00:00"	"以航天流体技术为核心，在流体机械相关领域从事泵及泵系统产品、液力传动产品、流体计量产品和电机及配套系统产品的开发、生产和销售"	"　　航天技术流体机械系列液力变矩器、泵、阀、水轮机、汽轮机及成套装置、液压元件、液压系统，计量器具、智能仪器仪表、物联网通信、自动化控制设备、高低压配电设备等机电产品的研究、设计、生产、试验、销售；通讯设备、计算机的研制开发、生产、销售；一体化节能业务（包含循环水整体节能，余热余压利用等）的方案设计、施工及咨询，合同能源管理；技术咨询、技术服务；环境工程、环保工程、市政工程总承包；消防设施工程施工、安装、维保；机电安装工程施工、电子与智能化工程施工；空调制冷成套设备安装；暖通设备安装；承接境外与出口自产设备相关的工程和境内国际招标工程，以及上述所需的设备、材料的出口，对外派遣实施上述所需的劳务人员；一般货物、技术的进出口；进料加工和“三来一补”业务；建筑材料、冶金原料、环保设备、车辆的代理销售，一般货物贸易。（国家有专项规定的经审批后方可经营）"
"03130370"	"安徽建工集团股份有限公司"	"1998-06-15 00:00:00"	"建筑工程施工、房地产开发和水力发电"	"　　建筑工程施工、水利水电工程施工、公路工程施工、市政公用工程施工、港口与航道工程施工、机电工程施工；公路路基工程、公路路面工程、桥梁工程、隧道工程、城市园林绿化工程、河湖整治工程、钢结构工程、建筑装修装饰工程、建筑幕墙工程、消防设施工程、建筑机电安装工程、起重设备安装工程；基础设施及环保项目投资、运营；水利水电资源开发；房地产开发；对外工程承包、货物或技术的进出口业务（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）；金属结构加工、制作、安装；工程勘察、规划、设计、咨询，建筑工程和交通工程的研发、咨询、检测、监理。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130381"	"广州白云国际机场股份有限公司"	"2000-09-19 00:00:00"	"以航空器、旅客和货物、邮件为对象，提供飞机起降与停场、旅客综合服务、安全检查以及航空地面保障等航空服务业务，和货邮代理服务、航站楼内商业场地租赁服务、特许经营服务、地面运输服务和广告服务等航空性延伸服务业务。"	"　　旅客过港服务；与航空运输有关的地面服务、交通运输和仓储服务；航空设施使用服务；提供航空营业场所；航空器维修（凭资质证书经营）；航空代理、航空保险销售代理业务；航空运输技术协作中介服务；行李封包服务；航空应急求援服务；航空信息咨询服务；航空运输业务有关的延伸服务；代办报关手续服务；场地出租；展览展示服务；销售百货；销售纺织、服装及日用品；销售文化、体育用品及器材；销售食品、饮料及烟草制品；销售家用电器及电子产品；互联网零售；污水处理。以下范围由分支机构经营：汽车和机电设备维修，汽车、摩托车安全技术检验（持交警部门委托证书经营）；包车客运、班车客运、出租客运及客运站经营；饮食、住宿服务；食品加工；广告业务；国内商业（专营专控商品凭许可证经营），销售小轿车；供电、供水系统运行管理，电气、供水设备设施维修；水电计量管理；机场助航灯光设备技术咨询、检查及更新改造项目；机场专用设备、设施的安装、维修及相关服务；建筑设施装饰维修、道路维修；园林绿化设计、施工；培育花卉、苗木；销售园林机械设备；收购农副产品（烟草除外）；过境货物运输；停车场经营、汽车租赁。"
"03130385"	"贵研铂业股份有限公司"	"2000-09-25 00:00:00"	"贵金属研究、开发和生产经营"	"　　贵金属（含金）信息功能材料、环保材料、高纯材料、电气功能材料及相关合金、化合物的研究、开发、生产、销售；含贵金属（含金）物件综合回收利用，工程科学技术研究及技术服务，分析仪器，金属材料实验机及实验用品，贵金属冶金技术设备；经营本单位研制开发的技术和技术产品的出口业务以及本单位自用的技术、设备和原辅料的进口业务；进行国内、外科技交流和科技合作；贵金属产品的加工销售、贵金属贸易、汽车尾气净化剂和催化剂的生产销售、贵金属废料的二次资源回收利用等；银触点，粉末触点自产自销，加工。从事货物及技术的进出口业务。有色金属压延加工。"
"03130389"	"恒生电子股份有限公司"	"1997-10-20 00:00:00"	"为金融机构提供IT软件产品与服务。"	"　　计算机软件的技术开发、咨询、服务、成果转让；计算机系统集成；自动化控制工程设计、承包、安装；计算机及配件的销售；电子设备、通讯设备、计算机硬件及外部设备的生产、销售，自有房屋的租赁；经营进出口业务。"
"03130390"	"盛和资源控股股份有限公司"	"1998-07-01 00:00:00"	"稀土矿山开采、稀土产品生产及销售；催化材料生产及销售；各类实业投资；稀有稀土金属销售、综合应用及深加工、技术咨询；稀土新材料加工与销售。"	"　　各类实业投资；稀有稀土、锆、钛等金属系列产品的销售、综合应用及深加工；技术服务和咨询；稀土、锆、钛新材料加工与销售；化工材料（不含危险化学品）销售；自营和代理各类商品和技术进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）"
"03130393"	"江苏长电科技股份有限公司"	"1998-11-06 00:00:00"	"集成电路、分立器件的封装与测试以及分立器件的芯片设计、制造；为海内外客户提供涵盖封装设计、焊锡凸块、针探、组装、测试、配送等一整套半导体封装测试解决方案。"	"　　研制、开发、生产、销售半导体、电子原件、专用电子电气装置，销售本企业自产机电产品及成套设备，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，开展本企业进料加工和“三来一补”业务；道路普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130398"	"新疆冠农果茸股份有限公司"	"1999-12-30 00:00:00"	"主要从事番茄、棉花、甜菜糖、新疆特色干鲜果品的收购、加工和销售。"	"　　棉花、蔬菜、果业种植、加工及销售;籽棉、皮棉、农产品的收购、加工及销售;颗粒粕的加工、销售;食品的生产、加工及销售;包装制品的开发、加工、销售;鹿产品的加工及销售;农业综合开发;一般货物与技术的进出口经营;机械设备、场地、房屋的租赁;物业管理;电子商务;仓储服务;物流及供应链管理;皮棉、棉短绒、棉籽、棉纱、塑料制品、纸浆、纸制品、金属材料、橡胶制品、沥青、木材、煤炭、机械设备、电子产品、化肥、铁矿粉、炉料、机电设备、五金交电、百货、建筑材料、化工产品、钢材的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130399"	"漳州片仔癀药业股份有限公司"	"1999-12-28 00:00:00"	"中成药制造、医药流通"	"　　片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、丸剂（水丸、水蜜丸）、糖浆剂、酊剂（含外用）、软膏剂、锭剂、煎膏剂、中药饮片（含直接口服饮片）（净制）的生产；糖果制品（糖果）的生产；代加工片剂、硬胶囊剂类、颗粒剂类保健食品的生产；饮料（固定饮料类）的生产；对外贸易；工艺美术品的批发、零售。化妆品的生产、批发、零售；药品的批发、零售。"
"03130405"	"唐山三友化工股份有限公司"	"1999-12-28 00:00:00"	"粘胶短纤产品的生产与销售"	"　　纯碱、氯化钙、烧碱、聚氯乙烯、混合甲基环硅氧烷、石灰石、粘胶短纤维等系列产品的生产、销售，拥有自营进出口权。"
"03130409"	"广东冠豪高新技术股份有限公司"	"1993-07-15 00:00:00"	"生产、销售热敏传真纸及其原纸、无碳复写纸及其原纸、微胶囊、电脑打印纸、商业表格纸、科学仪器记录纸、小卷传真纸、感应纸、彩色喷墨打印纸、特种防伪纸及从事商业表格印刷业务；研发、生产、销售：不干胶材料、离型纸及其综合应用服务。"	"　　生产所需原辅材料等商品及技术的进口；进料加工和“三来一补”（按【2000】粤外经贸登字第002号文经营）；生产、销售热敏传真纸及其原纸、无碳复写纸及其原纸、微胶囊、电脑打印纸、商业表格纸、科学仪器记录纸、小卷传真纸、感应纸、彩色喷墨打印纸、特种防伪纸及从事商业表格印刷业务；研发、生产、销售：不干胶材料、离型纸及其综合应用服务；加工纸制造、销售；非食用淀粉及淀粉制品的制造及销售；销售：化工原料（除危险化学品）、油页岩矿、粘土及其他土砂石；生产、销售蒸汽。"
"03130410"	"浙江嘉化能源化工股份有限公司"	"1998-04-03 00:00:00"	"提供蒸汽及生产、销售邻对位、脂肪醇（酸）、氯碱、硫酸系列化工产品"	"　　许可项目：危险化学品生产；危险化学品经营；移动式压力容器/气瓶充装；食品生产；食品添加剂生产；食品经营；发电、输电、供电业务；货物进出口；技术进出口；检验检测服务；危险废物经营(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。一般项目：食品添加剂销售；热力生产和供应；企业管理；社会经济咨询服务；化工产品生产（不含许可类化工产品）；化工产品销售（不含许可类化工产品）；塑料制品销售；针纺织品销售；机械设备销售；工业自动控制系统装置销售；仪器仪表销售；五金产品批发；五金产品零售；金属材料销售；电气机械设备销售；建筑材料销售；日用化学产品销售；日用百货销售；非常规水源利用技术研发；污水处理及其再生利用；煤炭及制品销售；石灰和石膏销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；新兴能源技术研发；民用航空材料销售；陆地管道运输；固体废物治理；以自有资金从事投资活动(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"03130417"	"三一重工股份有限公司"	"1994-11-22 00:00:00"	"工程机械装备的研发、制造、销售和服务"	"　　生产建筑工程机械、起重机械、停车库、通用设备及机电设备(其中特种设备制造须凭本企业行政许可)、金属制品、橡胶制品、电子产品、钢丝增强液压橡胶软管和软管组合件、客车(不含小轿车)和改装车;建筑工程机械、起重机械、停车库、通用设备及机电设备的销售与维修;金属制品、橡胶制品及电子产品、钢丝增强液压橡胶软管和软管组合件的销售;客车(不含小轿车)和改装车的销售(凭审批机关许可文件经营);五金及法律法规允许的矿产品、金属材料的销售;提供建筑工程机械租赁服务;经营商品和技术的进出口业务(国家法律法规禁止和限制的除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"03130418"	"北方导航控制技术股份有限公司"	"2000-09-11 00:00:00"	"军品和军民两用技术产品研发、生产和销售"	"　　普通货物运输；精密光机电一体化产品、遥感信息系统技术产品、智能控制技术产品、新光源电子元器件、纺织服装业自动化成套设备及零配件、电子计算机软硬件及外部设备的技术开发、制造、销售、技术服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"03130419"	"河南瑞贝卡发制品股份有限公司"	"1999-10-24 00:00:00"	"发制品系列产品的研制、生产和销售"	"　　发制品的生产、销售及进出口贸易。"
"03130421"	"航天信息股份有限公司"	"2000-11-01 00:00:00"	"金税产业、金融科技服务产业、智慧产业、网信产业。"	"　　计算机软件的技术开发与销售、电子及通信设备、计算机及外部设备、智能机电产品、财税专用设备的研制、生产、销售；信息安全技术、信息技术、网络及终端技术、多媒体技术、工业自动化控制技术、环保技术、生物工程技术的开发、转让、咨询、培训；智能卡及电子标签的研制、生产、销售。电子产品专业设备的研制、生产、销售、技术服务；物联网及传感网相关技术研发、生产、销售及服务；有线及无线通讯终端产品和个人数字终端产品的研发、生产和销售；农业机械设备研发、销售和服务。提供的服务主要有：技术咨询和技术服务、企业管理咨询、计算机数据库服务。销售或转让的产品主要有：计算机软件、打印纸、生产、信息安全技术、信息技术、网络及终端技术、多媒体技术、工业自动化控制技术、环保技术、生物工程技术。"
"03130424"	"柳州化工股份有限公司"	"2001-03-06 00:00:00"	"主要从事尿素、硝铵、双氧水等化学产品的生产销售业务"	"　　过氧化氢溶液（含量>8%）的生产和销售；氮肥、纯碱、复合肥料、蒸汽、系列工业水、脱盐水、硝基复合肥、液体肥料、重碱生产销售；氨溶液（含氨>10%）、二氧化碳（压缩的或液化的）、氧（压缩的或液化的）、氮（压缩的或液化的）、氩（压缩的或液化的）、氨、甲醛溶液、甲醇、硝酸钠、亚硝酸钠、硝酸（含硝酸≥70%）、过氧化氢溶液（含量>8%）、硫磺、硫酸、盐酸销售(不带有储存设施经营）；化工产品（危险化学品除外）、化肥产品销售；煤炭批发；经营进出口业务（国家限定公司经营或禁止出口的商品除外）；国内贸易（国家有专项规定的除外）；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。"
"03130430"	"无锡华光环保能源集团股份有限公司"	"2000-12-26 00:00:00"	"环保能源综合服务"	"　　电站锅炉、工业锅炉、锅炉辅机、水处理设备、压力容器的设计研发、技术咨询、技术服务、制造、销售；利用自有资金对环保行业、能源行业、城市公用基础设施及相关产业进行投资；电力工程施工总承包（凭有效资质证书经营）；成套发电设备、环境保护专用设备的销售；烟气脱硫脱硝成套设备的设计研发、技术咨询、技术服务、制造、销售、安装；金属材料、机械配件的销售；环保工程技术咨询、技术服务；机电设备安装工程专业承包（三级）；I级锅炉（参数不限）安装、改造、维修；房屋租赁；起重机械安装、维修（凭有效资质证书经营）；煤炭的销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。一般项目：新兴能源技术研发（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"03130431"	"新疆青松建材化工(集团)股份有限公司"	"2000-11-17 00:00:00"	"水泥、建材、化工产品的生产与销售"	"　　许可经营项目：年产10万吨硫酸（93%，98%）、年产12000吨盐酸的生产销售；货物专用运输（罐式容器）；货车维修（二类）；成品油零售、液化天然气销售（以上内容仅限所属分支机构经营）；道路普通货物运输；磷肥、硫酸钾、复合肥、重晶石粉的生产销售；水泥、水泥熟料、预应力多孔板、加气砼砌块、水泥预制构件、石灰粉、石料、建筑涂料的生产销售；洗车服务；润滑油、汽车零配件、钢材、化工产品、建材、五金交电、机电设备、日用百货的销售；铸造件、通用零部件、机械设备安装；场地租赁；一般货物与技术的进出口；劳务派遣。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130435"	"中国南方航空股份有限公司"	"1995-03-25 00:00:00"	"提供国内、港澳台地区及国际航空客运、货运及邮运服务"	"　　一、提供国内、地区和国际定期及不定期航空客、货、邮、行李运输服务；二、提供通用航空服务；三、提供航空器维修服务；四、经营国内外航空公司的代理业务；五、提供航空配餐服务（仅限分支机构经营）；六、进行其他航空业务及相关业务，包括为该等业务进行广告宣传；
七、进行其他航空业务及相关业务（限保险兼业代理业务：人身意外伤害险）；航空地面延伸业务；民用航空器机型培训（限分支机构凭许可证经营）；资产租赁；工程管理与技术咨询；航材销售；旅游代理服务；商品零售批发。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130438"	"山煤国际能源集团股份有限公司"	"2000-11-20 00:00:00"	"新能源开发；煤炭、焦炭产业投资、煤焦及其副产品的储运出口；物流信息咨询服务。"	"　　煤炭销售；新能源开发；煤炭、焦炭产业投资；煤焦及其副产品的仓储出口；物流信息咨询服务；金属及非金属矿产品（稀贵金属除外）、钢材、生铁、合金、冶金炉料、建筑材料（不含木材）、五金、液压设备、电气设备、机械设备、化工产品（不含危险品）、塑料橡胶制品的批发及零售。"
"03130440"	"浙江龙盛集团股份有限公司"	"1998-03-23 00:00:00"	"染料、中间体、减水剂等特殊化学品为主，无机化工等基础化学品为辅"	"　　染料及助剂、化工产品的技术开发、技术转让、技术咨询服务、生产、销售（化学危险品凭许可证经营）；上述产品的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件、包装制品的销售。本企业自产的各类染料、助剂、化工中间体的出口；本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件的进口，实业投资，资产管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130447"	"北京信威科技集团股份有限公司"	"1995-12-02 00:00:00"	"基于McWiLL技术的无线通信及宽带无线多媒体集群系统设备（包括终端、无线网络、核心网、集群系统、多媒体调度系统）、运营支撑管理系统和移动互联网业务系统等产品的设计、研发、生产、销售，以及相应的安装、维护以及其他相关技术服务。"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；销售、租赁、安装及维修通讯设备、电子产品；计算机系统服务；货物进出口、技术进出、代理进出口。"
"03130448"	"河南中原高速公路股份有限公司"	"2000-12-28 00:00:00"	"经营性收费公路的投资、建设、运营管理等。"	"　　高等级公路、大型和特大型独立桥梁等交通基础设施项目投资、经营管理和维护；高科技项目投资、开发；机械设备租赁与修理；汽车配件、公路建筑材料、机电产品（不含汽车）、家具、百货、土特产品、工艺美术品、服装鞋帽、家用电器的销售；卷烟、雪茄烟（凭证），饮食、住宿服务、副食销售（凭证），音像制品、书刊杂志出租、零售（凭证）（以上范围限分支机构经营）；技术服务、咨询服务；车辆清洗服务；货物配送（不含运输）；房屋租赁；加油站设施、设备租赁；实物租赁；高速公路自有产权广告牌租赁、服务区经营管理。（以上范围凡需审批的，未获批准前不得经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130450"	"中金黄金股份有限公司"	"2000-06-23 00:00:00"	"从事黄金采选、冶炼、销售"	"　　黄金、有色金属的地质勘查、采选、冶炼的投资与管理；黄金生产的副产品加工、销售；黄金生产所需原材料、燃料、设备的仓储、销售；黄金生产技术的研究开发、咨询服务；高纯度黄金制品的生产、加工、批发；进出口业务；商品展销。"
"03130451"	"凌云工业股份有限公司"	"1995-04-10 00:00:00"	"汽车零部件生产及销售业务、塑料管道系统生产及销售业务。"	"　　生产和销售塑料燃气管道系统、给水管道系统、供热管道系统、大口径排水管道系统及相关施工设备和产品的设计、研制、开发；纳米材料加工和应用；生产和销售汽车零部件、机械加工产品及相关产品的设计、开发。钢材、机械设备、工装销售；自有房屋出租、机械设备租赁；小区物业管理；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零部件、原辅材料的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(法律、行政法规或者国务院决定规定须报经批准的项目，未获批准前不准经营)"
"03130453"	"阳泉煤业(集团)股份有限公司"	"1999-12-30 00:00:00"	"煤炭生产、洗选加工以及供电、供热。"	"　　矿产资源开采：煤炭开采；洗选加工、销售(仅限分支机构)；设备租赁；批发零售汽车（除小轿车）、施工机械配件及材料；汽车修理；道路普通货物运输（有效期至2018年8月7日）；电力生产、销售、供应、承装（修试）电力设备（仅限分公司）；热力生产、销售、供应；煤层气开发、管道燃气（仅限分公司）；煤层气发电及销售；粉煤灰、石膏生产及销售；电器试验检验、煤质化验、油样化验、机电检修；城市公共交通运输。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130455"	"江苏亨通光电股份有限公司"	"1993-06-05 00:00:00"	"光通信网络、智能电网领域高端技术与产品研发、制造及系统集成服务"	"　　光纤光缆、电力电缆，特种通信线缆、光纤预制棒、光纤拉丝、电源材料及附件、光缆金具或铁附件、电子元器件、输配电及控制设备、光器件及传感、通信设备、光纤传感、水声、物联网器件、消防产品、海洋观测设备、海洋油气设备、环境监测设备、数据中心机房配套产品（含供配电设备、空调制冷设备、智能管理监控设备）的研发、制造、销售以及相关系统的施工、维护、工程项目承包及技术咨询服务；通信工程设计、施工、维护、监理；机电一体化工程、消防工程、安全防范工程的设计、施工；建筑智能化设计、施工；弱电智能系统集成、设计、安装，综合布线工程，通信系统集成承包及技术咨询服务；网络工程设计、安装；废旧金属的收购（含废旧电缆等）；承包与其实力、规模、业绩相适应的国内外工程项目，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；固网、移动网络业务代理，接入网、用户驻地网业务，网络托管业务，通信设施租赁业务；第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务（不含网站接入）；网络信息安全技术产品开发，数据储存、数据整理、数据挖掘、云计算、大数据分析服务，技术开发，技术咨询；石油工程技术服务；计算机软硬件的开发、销售及安装服务；信息系统集成的设计、安装调试及维护；智慧社区建设及运营；量子通信建设及网络运营；实业投资；自营和代理各类商品和技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130457"	"山东黄金矿业股份有限公司"	"2000-01-31 00:00:00"	"黄金开采、选冶；黄金矿山专用设备、建筑装饰材料（不含国家法律法规限制产品）的生产、销售。"	"　　黄金地质探矿、开采、选冶，贵金属、有色金属制品、黄金珠宝饰品提纯、加工、生产、销售，黄金矿山专用设备及物资、建筑材料的生产、销售等，主要生产标准金锭和各种规格的投资金条和银锭等产品。"
"03130458"	"宁夏建材集团股份有限公司"	"1998-12-04 00:00:00"	"水泥及水泥熟料和商品混凝土的制造与销售"	"　　水泥、水泥制品、水泥熟料、商品混凝土及相关产品的研究开发、生产、销售、技术服务和管理服务；建材产品进出口业务及相关技术的进出口业务（国家限定公司经营和禁止进出口的商品除外）；粉煤灰、矿渣、混凝土骨料的生产与销售；经营石灰石、水泥、混凝土生产所用的工业废渣、石灰岩、砂岩、硅岩、石膏的开采、加工及销售；水泥及商品混凝土设备制造、安装、维修；房屋租赁、物业管理、设备租赁、自有土地使用权租赁、与经营相关的咨询、服务；派遣实施服务所需的劳务人员。水泥石灰岩开采（按许可证核准的范围和期限经营）。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03130463"	"深圳九有股份有限公司"	"1998-10-30 00:00:00"	"手机摄像模组制造及销售"	"　　物联网设备、电子产品、影像视觉技术、传感器及相关软硬件的设计、研究开发、销售，计算机软件的制作和以上相关业务的技术开发、技术咨询、技术服务，从事货物与技术的进出口业务；投资顾问和投资管理。（以上经营范围法律、行政法规、国务院规定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。物联网设备、电子产品、影像视觉技术、传感器及相关软硬件制造"
"03130469"	"华夏银行股份有限公司"	"1992-10-14 00:00:00"	"吸收存款;发放贷款;办理国内外结算;发行金融债券;同业拆借等业务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项；提供保管箱服务；结汇、售汇业务；保险兼业代理业务；经银保监会批准的其他业务。"
"03130471"	"北京三元食品股份有限公司"	"1997-03-11 00:00:00"	"乳制品生产、加工、销售"	"　　加工乳品、饮料、食品、原材料、保健食品、冷食冷饮；生产乳品机械、食品机械；开发、生产生物工程技术产品（不包括基因产品）；信息咨询；餐饮；自产产品的冷藏运输；自有房屋出租；物业管理；安装、修理、租赁自有/剩余乳品机械和设备（非融资租赁）；销售自产产品。"
"03130478"	"湖南科力远新能源股份有限公司"	"1998-01-11 00:00:00"	"镍系列电池以及镍产品的产销业务"	"　　新材料、新能源的研究、开发、生产、销售并提供相关技术咨询服务，金属材料、金属制品、电子产品、电镀设备、五金配件、建筑材料、化工原料（不含危险品及监控化学品）、机电设备、日用百货的销售；货物、技术进出口经营；经营进料加工和“三来一补”业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130485"	"方大特钢科技股份有限公司"	"1999-09-16 00:00:00"	"冶金原燃材料的加工、黑色金属冶炼及其压延加工产品及其副产品的制造、销售"	"　　汽车钢板弹簧、扭杆弹簧、圆簧、弹簧扁钢、减震器、弹簧专用设备、汽车零部件、模具的研制开发、制造、销售，汽车销售、金属制品、铁合金、冶金原燃材料的加工及销售，黑色金属冶炼及其压延加工产品及其副产品的制造、销售，炼焦及焦化产品、副产品的制造、加工和销售；耐材、水渣的生产和销售；建筑安装；理化性能检验；易燃液体（粗苯、煤焦油）、易燃固体（硫磺）、不燃气体（氧、氮、氩）的批发、零售（有效期至2021年3月19日）；普通货运；二类汽车维修（限下属分支机构持证经营）；整车货物运输及服务；人力装卸，仓储保管；设备租赁；房屋租赁；综合服务；钢铁技术开发；进出口贸易、国内贸易；旅游资源开发和经营管理；旅游宣传策划；旅游商品开发销售；景区配套设施建设、运营；景区园林规划、设计及施工；景观游览服务、景区内客运及相关配套服务；旅游文化传播；餐饮服务；停车场服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130486"	"河南大有能源股份有限公司"	"1998-01-15 00:00:00"	"从事原煤开采、煤炭批发经营、煤炭洗选加工。"	"　　原煤开采（限分支机构凭有效许可证经营）；煤炭批发经营；对煤炭行业的投资；取水，供水，供暖；煤炭洗选加工（限分支机构经营）；自有铁路专用线煤炭运输；国内贸易；对外贸易（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；设备、房屋租赁；技术服务、咨询服务（以上经营范围凡需审批的，未获批准前不得经营）。"
"03130487"	"国网英大股份有限公司"	"1997-11-14 00:00:00"	"从事电气及新材料设备、电力运维业务、低碳节能与工程服务相关的研发、生产、销售和技术服务证券、信托、期货等金融业务"	"　　许可项目：从事承装、承修、承试电力设施活动。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：投资管理，资产管理，企业管理，商务信息咨询服务，投资咨询服务，投资顾问，电气（母线槽、高低压柜、开关箱、变压器、箱式变电站、电缆、输配电工具及材料）领域、节能环保领域、电子信息科技领域的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，生产（外发加工）销售自身开发的产品，电力设备及系统、输配电设备及配件、节能环保设备、仪器仪表的销售，电力建设工程施工，从事货物及技术的进出口业务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"03130492"	"国电南瑞科技股份有限公司"	"2001-02-28 00:00:00"	"电网自动化及工业控制、电力自动化信息通信、继电保护及柔性输电、发电及水利环保等业务的技术和产品研发、设计、制造、销售及与之相关的系统集成和工程总包业务"	"　　电力设备及系统、输配电及控制设备、电机、计算机软硬件及外围设备、通信设备、节能环保设备、仪器仪表、工业自动控制系统及装置、轨道交通控制系统、信号系统及设备、电动汽车充换电系统及设备的研发、生产、销售、技术咨询、技术服务；轨道交通技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；机电工程、电力工程、安防工程、建筑智能化工程、节能环保工程的设计、施工、技术咨询、技术服务；计算机系统集成、信息系统集成服务；职业技能培训；计算机软件的培训服务；合同能源管理；自有房屋租赁；电动汽车充换电设施建设与服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130495"	"风神轮胎股份有限公司"	"1998-12-01 00:00:00"	"轮胎的研制、设计、开发、生产、经营及轮胎进出口业务。"	"　　经营本企业生产的轮胎及相关技术的出口业务；轮胎、橡胶制品、轮胎生产所需原辅材料、机械设备、零配件、仪器仪表及相关技术的进出口业务和佣金代理（拍卖除外）；开展对外合作生产、来料加工、来样加工、来件装配及补偿贸易业务；货物及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；轮胎生产用原辅材料销售；汽车及工程机械零配件销售；轮胎开发研制、相关技术咨询；企业管理咨询；房屋、设备租赁；仓储服务（不含易燃易爆等危险化学品）。"
"03130496"	"上海电力股份有限公司"	"1998-06-04 00:00:00"	"发电、供热、电力服务"	"　　火力发电、风力发电及光伏发电。"
"03130500"	"北方光电股份有限公司"	"2000-08-31 00:00:00"	"防务和光电材料与器件"	"　　光电设备、光电仪器产品、信息技术产品、太阳能电池及太阳能发电系统、光学玻璃、光电材料与元器件、磁盘微晶玻璃基板的开发、设计、加工制造及销售；铂、铑贵金属提纯、加工；陶瓷耐火材料生产、销售；计量理化检测、设备维修；房屋租赁；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；与上述业务相关的技术开发、技术转让、技术咨询服务（不含中介）。"
"03130503"	"杭萧钢构股份有限公司"	"1999-12-20 00:00:00"	"钢结构工程的设计、制作与安装"	"　　开展对外承包工程业务。钢结构工程的制作、安装；地基与基础施工；专项工程、建筑工程设计；房屋建筑工程施工；经营进出口业务。"
"03130508"	"中国长江电力股份有限公司"	"2002-11-04 00:00:00"	"电力生产、经营和投资；电力生产技术咨询；水电工程检修维护"	"　　电力生产、经营和投资；电力生产技术咨询；水电工程检修维护。"
"03130565"	"江苏江南高纤股份有限公司"	"1996-11-25 00:00:00"	"涤纶毛条和复核纤维的研发、生产和销售业务"	"　　涤纶毛条、短纤维、粒子、聚酯切片、塑料编织套、人造毛皮生产、销售，废塑料瓶片、废塑料收购，经营本企业自产产品出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外），经营本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。"
"03130568"	"卓郎智能技术股份有限公司"	"1993-02-25 00:00:00"	"智能化纺织成套设备及核心零部件的研发、生产和销售。"	"　　智能化纺织成套设备的生产、研发、销售；机器人、机器人系统、机器人应用技术、软件产品的生产、研发、销售；智能自动化装备的设计、生产、研发、销售；智能包装机械的生产、研发、销售；智能机电及信息产品设计、制造、销售；提供相关的技术咨询和技术服务；自营和代理商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130573"	"湖南湘邮科技股份有限公司"	"2000-10-17 00:00:00"	"信息系统集成、软件开发及邮资机、信封打印机、智能快递箱等产品的研制和销售。"	"　　研制、开发、生产、销售计算机软、硬件及邮电高科技电子产品；设计、安装、维护计算机网络工程、无线通信工程、电子信息系统集成、安全技术防范系统；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务）；移动通讯直放站无线寻呼发射机、机械设备、五金交电、建筑材料、日用百货、日用杂品、化工原料及化工产品（不含危险化学品及监控品）、金属材料的销售；承接邮电高新技术课题的研究并提供科技成果引进、转让、咨询服务；从事商品和技术的进出口业务；手机、通信终端设备、北斗卫星导航应用终端设备的研发和制造；自有房屋租赁、自有场地租赁，汽车租赁，机电设备租赁与售后服务；劳动力外包服务（不含劳务派遣）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130581"	"深圳市金证科技股份有限公司"	"1998-08-21 00:00:00"	"金融证券软件、系统集成及服务。"	"　　计算机应用系统及配套设备的技术开发、生产（生产项目另行申报）、销售；电子产品、通讯器材、机械设备的购销及国内商业，物资供销业（不含专营、专控、专卖商品及限制项目）；进出口业务（具体按深贸管准证字第2003-2435号文执行）；建筑智能化工程专业（凭《建筑业企业资质证书》经营）；专业音响、灯光、多媒体显示、会议公共广播设备、闭路监控设备的购销与安装；房屋租赁；机动车辆停放服务；室内外清洁；IT技术教育培训；信息技术开发、服务。"
"03130587"	"华夏幸福基业股份有限公司"	"1993-05-28 00:00:00"	"房地产开发与销售和区域开发"	"　　对房地产、工业园区及基础设施建设投资；房地产中介服务；提供施工设备服务；企业管理咨询；生物医药研发、科技技术推广、服务。"
"03130593"	"新疆赛里木现代农业股份有限公司"	"1999-12-22 00:00:00"	"棉花种植，粮棉种子研发、繁育和销售，棉花及相关副产品的生产和销售。"	"　　农作物种植；农业高新技术产品的研究及开发；农副产品（粮食收储、批发除外）的加工和销售；农业机械及配件的销售；棉花加工；农作物种子生产及销售；食用植物油的销售；籽棉收购、加工；水果、蔬菜的保鲜；针纺织品的生产、销售；农用节水设备的生产销售；皮棉经营；成品油零售；建材、地膜、五金交电产品、化工产品（国家有专项审批规定的除外）的销售。"
"03130595"	"甘肃省敦煌种业集团股份有限公司"	"1998-12-28 00:00:00"	"各类种子的生产、收购、销售和棉花的收购、加工、销售以及棉油、番茄酱、番茄粉、啤酒花制品的加工、销售"	"　　粮食、瓜类、蔬菜、花卉、油料、牧草、棉花等农作物种子的引进、选育、繁殖、加工、储藏、销售;棉花的收购、加工(仅限分公司经营)、储藏、销售,其它农产品的收购、加工,农科产品的开发和推广,农业技术的引进、示范、推广、应用和咨询服务;果树、桑树、进出口,房地产开发(凭资质证经营)、商品房销售(凭许可证经营);投资管理及咨询;化肥、地膜等农业生产资料的销售,农机产品的销售,商品粮的收购销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营)。"
"03130600"	"柳州两面针股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"日化产业、医药"	"　　牙膏、洗发水、沐浴露、护发素、润肤露、香皂、牙刷、头梳、鞋刷、宾馆酒店一次性用品、旅游用品、家用卫生品、包装用品、塑料制品生产、销售；纸品加工、销售；日用化学品、日用百货、五金交电、服装鞋帽、化工产品及原料、纸及纸制品、塑料及其制品、金属材料采购销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务。"
"03130604"	"TCL科技集团股份有限公司"	"1982-03-11 00:00:00"	"以半导体显示技术及材料业务为主，产业金融和投资业务为辅"	"　　半导体、电子产品及通讯设备、新型光电、液晶显示器件、货物及技术进出口（国家禁止过涉及行政审批的货物合计数进出口除外），创业投资业务及创业投资咨询，为创业企业提供创业管理服务，参与发起创业投资机构与投资管理顾问机构，不动产租赁、提供信息系统服务、提供会务服务、提供电子产品技术开发服务、软件产品的开发及销售、专利转让、代理报关服务、提供顾问服务、支付结算。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130606"	"海越能源集团股份有限公司"	"1993-07-26 00:00:00"	"投资、石油及制品的销售、公路征费、物业租赁及成品油仓储等。"	"　　液化气销售（凭许可证经营），成品油批发（《中华人民共和国危险化学品经营许可证》）、仓储，汽油生产（凭《安全生产许可证》经营），交通、水利、电力及其他基础设施的投资开发、经营，石油及制品的销售，港口经营（凭许可证经营），经营进出口业务（详见外经贸部批文），燃料油的批发，实业投资，投资管理、资产管理（未经金融等监管部门批准，不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130627"	"国机通用机械科技股份有限公司"	"1993-12-30 00:00:00"	"PVC波纹管、PE波纹管、燃气管、给水管等塑料管材的研发、生产、销售业务;与流体机械相关的产品研发及制造、技术服务与咨询、工程设计及成套等业务"	"　　制冷空调、压缩机、泵、阀门、密封件、风机、节能环保设备、过滤与分离机械、包装专用设备、机电一体化通用设备及备件、仪器仪表、试验设备及装置的研发、制造、销售、咨询及技术服务；计算机软硬件开发、销售；给排水、水处理、固废处理技术开发、设计、承包及运营服务；化工、石化、煤炭、矿山、冶金、医药、核电、热力热电、建筑、市政、水利、环境、展陈领域技术及设备开发、工程设计、工程承包、技术咨询与转让、项目管理服务；实业投资；房屋及机械设备租赁；塑胶制品、塑料管材、金属管材、塑料金属复合管材及各类管件生产、销售、开发、服务及检验检测；管道设计、施工、安装。自营和代理各类商品和技术的进出口业务（但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130631"	"珠海华发实业股份有限公司"	"1992-08-18 00:00:00"	"房地产开发与经营"	"　　房地产经营、物业管理；批发零售、代购代销：建筑材料、金属材料（不含金）、建筑五金、五金工具、电子产品及通讯设备（不含移动通讯终端设备）、化工原料（不含化学危险品）、五金交电、化工。"
"03130633"	"福建凤竹纺织科技股份有限公司"	"1991-04-11 00:00:00"	"针织织造、染整加工、漂染筒子色纱、鞋业生产"	"　　生产、加工针织、机织色布、漂染、染纱、服装，销售自产产品，从事环保设施运营；从事货物或技术的进出口业务。"
"03130638"	"通威股份有限公司"	"1995-12-08 00:00:00"	"水产饲料、畜禽饲料等的研发、生产和销售"	"　　（以下范围不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）饲料加工；水产品加工；屠宰及肉类加工；食品制造业；兽用药品制造；农林牧渔专用机械制造；化学原料和化学制品制造业；光伏设备及元器件制造；电池制造；燃气、太阳能及类似能源家用器具制造；计算机制造；非金属矿物制品业；（以上经营项目仅限分支机构经营）渔业、畜牧业；畜牧服务业、渔业服务业；兽药经营；太阳能发电；电力供应；电气安装；工程设计；科技推广和应用服务业；废弃资源综合利用业；环境治理业；商品批发和零售；租赁业和商业服务业；进出口业；互联网信息服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130640"	"重庆涪陵电力实业股份有限公司"	"1999-12-29 00:00:00"	"从事电力供应、销售，送变电工程以及节能服务业务"	"　　电力供应、销售;电力资源开发及信息咨询服务，商贸信息咨询服务（不含国家有专项管理规定的项目）；从事承装（修、试）电力设施业务（承装三级、承修三级、承试三级）；送变电工程专业承包叁级；销售：输配电及控制设备、电工器材、机械配件、建筑材料（不含危险化学品）、五金、粘合剂（不含危险化学品）；节能服务；分布式能源与能源高效利用项目的建设和运营；节能产品开发与销售；节能会展服务;场地租赁；电力设备、电气设备、机械设备、建筑设备、通信设备（不含卫星地面接收及发射设备）、智能设备租赁；汽车租赁（不得从事出租客运和道路客货运输经营）。"
"03130641"	"安徽六国化工股份有限公司"	"2000-12-28 00:00:00"	"化肥(含氮肥、磷肥、钾肥)、肥料（含复合肥料、复混肥料、有机肥料及微生物肥料）、化学制品（含精制磷酸、磷酸盐）和化学原料的生产加工和销售。"	"　　化肥(含氮肥、磷肥、钾肥)、肥料(含复合肥料、复混肥料、水溶肥料、掺混肥料、缓控释肥料、生物肥料及有机肥料)、化学制品(含精制磷酸、磷酸盐、车用尿素、磷酸脲、碘及碘盐、氢氧化镁、日用化学产品)、化学原料(含无水氢氟酸、无机盐、无机酸、无机碱、聚酰胺-6切片)、土壤调理剂、微生物菌剂、磷石膏、矿渣的生产、加工和销售及网上销售,煤炭、矿石、棉花、农业机械的销售及网上销售,自产产品的出口,公司所需的机械设备、零配件、原辅材料、仪器仪表及技术的进出口业务,土地租赁、不动产租赁、技术咨询服务业务,硫酸、盐酸、氢氟酸、氢氧化钠溶液、甲醇、硝酸、农药(限许可证所列项目)、农作物种子(不再分装的包装种子)的批发,粮食收购、在厂区范围内销售本企业生产的磷酸、氟硅酸、合成氨、氨溶液(含氨20%)、食品级液体二氧化碳。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03130650"	"湖北楚天智能交通股份有限公司"	"2000-11-22 00:00:00"	"汉宜高速公路、麻竹高速公路大悟至随州段以及武汉城市圈环线高速公路黄石大冶段、咸宁段的经营管理"	"　　公路、桥梁和其他交通基础设施的投资、建设、收费、养护和服务管理；公路沿线的餐饮住宿、商业娱乐、车辆维修、旅游开发、广告传媒、仓储物流（不含危化品）、能源矿产的投资、开发和经营；房屋设备租赁；对公路沿线其他相关产业投资、开发；现代服务业投资；股权投资、管理与咨询；智能交通系统的技术研发、建设、运营和服务；通讯及智能终端设备的研发、制造、销售和技术咨询。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"03130652"	"株洲千金药业股份有限公司"	"1993-08-13 00:00:00"	"中成药、化学药和女性卫生用品的研制、生产和销售以及药品的批发和零售业务。"	"　　片剂、颗粒剂、丸剂（水丸、浓缩丸、蜜丸、水蜜丸，含中药提取）、硬胶囊剂、糖浆剂、茶剂、酒剂、凝胶剂（含中药提取）、栓剂、抗（抑）菌制剂（液体）净化生产；上述商品的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130657"	"上海浦东路桥建设股份有限公司"	"1998-01-09 00:00:00"	"基础设施项目投资、建筑工程施工、沥青砼及相关产品生产销售、环保业务"	"　　为道路、公路、桥梁、各类基础工程施工，设备安装,装饰装修工程施工，园林绿化工程，建材研制及生产，水利和港口工程建筑，房屋工程建筑，公路管理与养护，市政公共设施管理，工程准备，房地产开发经营，实业投资，高新技术开发，汽配、机械加工，国内贸易(除专项规定)，从事货物及技术的进出口业务。
　　"
"03130658"	"北京空港科技园区股份有限公司"	"2000-03-28 00:00:00"	"园区开发建设"	"　　高新技术的开发、转让和咨询；销售开发后的产品；土地开发，仓储，物业管理，经济信息咨询。"
"03130662"	"贵州益佰制药股份有限公司"	"1995-06-12 00:00:00"	"药品的生产和销售"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。硬胶囊剂、小容量注射剂（含中药提取）、片剂、颗粒剂、糖浆剂、冻干粉针剂（含中药提取）、合剂、滴丸剂、煎膏剂、酊剂、口服溶液剂、贵州省安顺市平坝县新艺厂内：中药提取；本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外）；经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需要的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外）；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；中药材种植及养殖项目投资；农产品销售；中药材市场信息咨询服务；保健食品研发及信息咨询服务。"
"03130663"	"甘肃莫高实业发展股份有限公司"	"1995-12-29 00:00:00"	"葡萄种植及葡萄酒生产、销售"	"　　莫高系列葡萄酒类生产、批发；葡萄原料、脱毒苗木、种条的繁育、销售；化学药品、原料药及制剂、中药制剂（仅限分支机构生产经营）；啤酒原料、花卉林木、农作物种子、饲草的种植、加工，中草药种植，畜牧养殖及畜产品加工，农业科技开发、咨询服务、培训，农副产品（不含粮食）及加工机械的批发零售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定或禁止的除外）、进料加工和“三来一补”对口贸易、转口贸易。"
"03130666"	"西安博通资讯股份有限公司"	"1994-08-31 00:00:00"	"计算机信息、高等教育等业务"	"　　电子政务信息、管理软件、企业应用软件的开发、销售、服务；计算机硬件开发、销售、服务；系统集成服务；监控设计施工；弱电设计施工；计算机以及外围设备销售；网站建设；项目咨询。（上述经营范围中涉及许可项目的，凭许可证明文件、证件在有效期内经营，未经许可不得经营）。"
"03130672"	"北京动力源科技股份有限公司"	"1995-01-21 00:00:00"	"电力电子技术及其相关产品的研发、制造、销售和相关服务等"	"　　生产电力电子产品；电力电子产品、计算机软件及辅助设备、通信设备、节能工程、新能源汽车、新能源发电工程的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广；生产计算机软硬件；销售电力电子产品、计算机软件及辅助设备、仪器仪表、环保设备、新能源汽车及配件产品；新能源发电工程设计；专业承包；租赁电力电子设备、机械设备；货物进出口；技术进出口；代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03130673"	"山东好当家海洋发展股份有限公司"	"1993-01-07 00:00:00"	"海参、鲍鱼、海带、海蜇等海产品的养殖，菜卷、养殖海产品等产品的生产加工，海洋捕捞等。"	"　　海水养殖；许可范围内的水产加工品、速冻食品、加工、销售；保健食品“好当家牌海参西洋参口服液”的生产、销售；货物专用运输（限分支机构经营）。资格证书范围内的进出口业务；生物技术的研究开发；在经核准的区域内直销经核准的产品（具体区域和产品以商务部直销行业管理网站公布的为准）。"
"03130677"	"渤海汽车系统股份有限公司"	"1999-12-31 00:00:00"	"活塞及组件、专用数控机床、轻量化汽车零部件、汽车轮毂、汽车空调、减震器、排气系统、油箱、启停电池等多个产品的设计、开发、制造及销售"	"　　活塞的生产销售；机械零部件的生产销售；汽车、内燃机、压缩机及摩托车零部件的生产销售；汽车（不含小轿车）销售；铝及铝制品的生产销售；机床设备及配件的生产销售；备案范围内的进出口业务；润滑油、齿轮油的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130680"	"湖南郴电国际发展股份有限公司"	"2000-12-26 00:00:00"	"电力供应，供水业务以及工业气体、余热发电、水力发电投资业务"	"　　凭本企业《电力业务许可证》核定的范围从事电力业务（有效期至2028年7月31日）；城市供水；污水处理；工业气体生产与销售；清洁（新）能源及增量配电业务；电力工程、市政工程的设计、安装与承装、承修、承试和咨询服务；房屋及设施的租赁业务，提供小水电国际间经济技术合作、信息咨询（不含中介）服务；法律法规允许的投资业务，货物及技术进出口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130685"	"浙江康恩贝制药股份有限公司"	"1993-01-09 00:00:00"	"药品的研发、生产和销售"	"　　许可经营项目：药品生产（范围详见《药品生产许可证》，有效期至2020年11月4日）。一般经营项目：卫生材料及敷料的制造、销售；五金机械，通讯设备（不含无线通讯设备），仪器仪表，电脑软件，建筑材料，化工产品(不含危险品及易制毒品)，纺织品，日用百货，家用电器，文化用品，健身器械，汽车配件、初级食用农产品的销售，技术咨询服务；经营进出口业务。"
"03130686"	"赤峰吉隆黄金矿业股份有限公司"	"1998-06-22 00:00:00"	"黄金、有色金属采选及资源综合回收利用业务。"	"　　有色金属采选、购销；对采矿业及其他国家允许投资的行业的投资与管理；货物或技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130689"	"健民药业集团股份有限公司"	"1993-05-28 00:00:00"	"药品的研发、制造、批发与零售"	"　　片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、丸剂（蜜丸、水蜜丸、水丸、浓缩丸、糊丸）、糖浆剂、散剂、煎膏剂、酒剂、合剂生产；药品、医疗器械的研究、开发；饮料（固体饮料类）生产销售；日用品及化妆品的销售；（有效期及范围与许可证一致）塑料制品、建筑材料经营；货物进出口、代理进出口、技术进出口（国家有专项规定的项目经审批后方可经营）。"
"03130695"	"云南驰宏锌锗股份有限公司"	"2000-07-18 00:00:00"	"铅、锌、锗系列产品的生产与销售"	"　　铅锌锗系列产品的探矿、选矿、采矿、冶炼及产品深加工；硫酸、硫酸锌、硫酸铵；伴生有价金属的提炼、销售及技术服务；废旧物资回收及利用、矿山及其井下建设工程的设计与施工；阴阳极板生产、销售；有色金属、黑色金属、矿产品化验分析技术服务；资产租赁；物流及道路货物运输；车辆修理；境外期货套期保值业务；进出口业务和国内贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130696"	"科达集团股份有限公司"	"1993-12-17 00:00:00"	"数字营销"	"　　柴油、汽油零售（限分支机构经营）；企业营销策划，企业形象策划，展览展示服务；设计、制作、代理、发布广告；汽车销售；计算机网络技术咨询、技术服务、技术开发、技术推广；新媒体营销服务；房地产开发、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130700"	"北京华胜天成科技股份有限公司"	"1998-11-30 00:00:00"	"系统集成、软件及自主产品业务及专业IT服务"	"　　技术开发、技术咨询、技术服务、技术培训；承接计算机信息系统集成；建筑智能化工程专业承包、电子工程专业承包；销售计算机软、硬件及外围设备、通信设备、仪器仪表；接受委托从事软件外包服务；电子商务服务；货物进出口；技术进出口；代理进出口；项目投资；投资管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03130701"	"淮北矿业控股股份有限公司"	"1999-03-18 00:00:00"	"乳化炸药及雷管的生产及销售、爆破技术服务、煤炭采掘、洗选加工、销售,煤化工产品的生产、销售等业务"	"　　煤炭采掘、洗选加工、销售、存储；煤炭外购；煤化工产品（包括焦炭）的生产销售（不含危险品）；化工原料及制品（不含危险品）销售；信息化技术咨询、方案设计、运营维护服务及相关项目建设；智能化系统运营与服务；技术、经济咨询服务；建筑石料用灰岩露天开采，硝酸铵、硝酸甲胺、硝酸钠、浓硝酸、一甲胺、苦味酸、黑索金、铝粉、石蜡、工业酒精、亚硝酸钠、氯酸钾、铅丹、醋酸丁酯、过氯乙烯销售，危险货物运输、普通货物运输、仓储服务，装卸搬运服务，机械设备、汽车租赁，销售汽车、机械设备，房地产经纪，民用爆炸物品包装材料、设备生产和销售，精细化工产品、田菁粉、塑料制品销售，爆破技术转让，爆破器材生产工艺技术转让，农产品收购。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130709"	"安徽四创电子股份有限公司"	"2000-08-08 00:00:00"	"雷达整机及雷达配套产品、无线通信设备产品的研制、生产和销售。"	"　　卫星电视广播地面接收设备设计、生产、安装、销售；雷达整机及其配套产品、集成电路、广播电视及微波通信产品、电子系统工程及其产品的设计、研制、生产、销售、出口、服务；有线电视工程设计安装(乙级)，校园网工程建设，安全技术防范工程设计、施工、维修；应急指挥通信系统、城市智能交通视频监控系统研发、生产与集成；卫星导航集成电路及用户机的研发、生产与运营；电源和特种元件的研发、生产；车辆销售；家用电器、电子产品、通信设备销售；移动电话机及移动通信终端的研发、生产、销售和服务；新能源产品技术研发、生产、销售及光伏电站项目开发、建设、运营管理；本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进口；承包境外建筑智能化系统集成工程的勘测、咨询、设计和监理，上述境外项目所需设备、材料出口；对外派遣实施上述境外项目所需劳务人员。(以上项目涉及前置许可的，凭许可证经营)。"
"03130710"	"东睦新材料集团股份有限公司"	"1994-07-11 00:00:00"	"粉末冶金机械结构零件和软磁材料的生产、研发和销售。"	"　　粉末冶金制品、专用设备、工装模具及原辅材料的生产销售和技术咨询服务；自有房屋出租。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130713"	"北矿科技股份有限公司"	"2000-09-06 00:00:00"	"从事矿山装备、磁性材料和磁器件的研发、生产和销售。"	"　　磁性材料、选矿产品的生产与销售业务。经营范围为：磁性材料、磁器件、稀土、合金材料、化工材料（危险化学品除外）、电子陶瓷材料、电子器件、机械电子设备的生产、销售、技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务；有色金属行业新技术、新工艺、新材料、新产品的开发；开发、委托加工、销售矿山设备、冶金设备、自动化仪器仪表、信息技术及软件产品；矿山、冶金、磁材、建材、化工、石油及环保行业的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；集成电路设计；进出口业务。"
"03130715"	"贵州钢绳股份有限公司"	"2000-10-19 00:00:00"	"钢绳产品及相关设备、材料、技术的研究、生产、加工、销售及进出口业务、高科技产品的研制、开发与技术服务"	"　　钢丝、钢绳产品及相关设备、材料、技术的研究、生产、加工、销售及进出口业务；相关科技产品的研制、开发与技术服务；混凝土用钢材（钢丝、钢棒和钢绞线）、线材、小型钢材、机器设备制造；建筑机电安装工程、索具加工、化工产品、铁路普通货物运输等。"
"03130716"	"马应龙药业集团股份有限公司"	"1994-05-09 00:00:00"	"药品制造、医药零售及批发以及医疗服务等"	"　　中西药制造；经营本公司自产产品及相关技术的出口业务；经营本公司生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本公司的进料加工和“三来一补”业务；塑料瓶、化妆品、中药制药机械制造、加工、销售；汽车货运。"
"03130719"	"内蒙古第一机械集团股份有限公司"	"2000-12-29 00:00:00"	"铁路车辆、结构件、铸造、车辆弹簧的生产和销售"	"　　坦克装甲车辆及轮式装甲车辆设计、研发、制造、销售及售后服务；机械制造；汽车、专用汽车、铁路车辆、工程机械整车及零配件设计、研发、制造、采购、销售及售后服务；本企业生产所需原辅材料、机械设备、仪器仪表及技术的进口业务；冶炼冲锻工具制造、计算机软件、集装箱配件、金属制品、非金属制品、橡胶制品、塑料制品、铸造材料、模具、普通机械、环保设备、回转支承产品、压力容器产品、特种防护产品、安全应急装备设计、研发、制造、销售及售后服务；铁路机车、货车、客车零部件以及高铁零部件的研制、开发、生产、销售；航空、航天、船舶机械、石油机械、煤炭机械、包装机械、电力设备、风力发电设备零部件的研制、开发、生产、采购、销售及技术服务；矿山机械、液压成型设备及元部件设计、开发、生产、采购、销售及技术服务；煤机设备制造、销售及维修；进出口业务经营(国家禁止或限制公司经营的商品和技术除外)；机械设备安装；特种车辆及零部件研制、开发、生产、采购、销售、维修及技术服务；技术服务；产品试验检测；金属材料、建筑材料、化工产品(危险品除外)的购销；冶金机械；铸造、机械加工、精密加工、装配焊接、组焊装配、数控切割、冲压、特种材料处理、热处理、表面热处理、防腐涂装、劳务分包、仓储、装卸、采掘工程承包，自有房屋租赁，机械设备租赁及其技术咨询服务；普通货运；氮气制品、氩气制品、二氧化碳制品、氧气制品生产、销售；检测和校准技术服务；机电设备保全、修理(安装)、改造。"
"03130722"	"龙元建设集团股份有限公司"	"1995-07-11 00:00:00"	"工业与民用建筑及公共设施的施工。"	"　　工程建筑（建筑特级）、工程安装（壹级）；市政、室内外装饰装潢（资质壹级）；园林绿化工程、古建筑、地基与基础工程；水电安装；打桩；房地产开发经营（限子公司凭资质证书经营）；建筑装饰材料、电工器材的批发、零售、代购代销。承包境外工业与民用建筑工程和境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述境外工程的劳务人员；工程勘察、设计。"
"03130723"	"岳阳林纸股份有限公司"	"2000-09-28 00:00:00"	"机制纸、商品浆的生产、销售及林业经营"	"　　纸浆、机制纸的制造、销售，造纸机械安装及技术开发服务，制浆造纸相关商品、煤炭贸易及能源供应，代理采购、招投标、物流辅助服务业务，自有产品及技术的出口业务，原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进口的商品及技术除外），经营进料加工、来料加工，企业管理与咨询及提供劳务服务，自有资产的租赁与销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130726"	"晋西车轴股份有限公司"	"2000-12-27 00:00:00"	"铁路车辆配件、车轴、精密锻造产品生产销售及相关技术咨询服务。设备维修。非标准设备设计、制造、销售。"	"　　铁路车辆配件、车轴、精密锻造产品生产、销售及相关技术咨询服务；设备维修；非标准设备设计、制造及销售；本企业自产产品及技术的出口业务；本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；进料加工和“三来一补”业务。"
"03130730"	"福建福能股份有限公司"	"1994-01-11 00:00:00"	"电力和纺织"	"　　发电、供热；电力行业、新能源行业相关技术研发、培训、技术咨询服务；纺织品，PU革基布的制造；服装、服饰的制造；自产产品出口及本企业所需材料设备的进口；针纺织品，纺织原料，服装，印染助剂，五金、交电，仪器仪表、普通机械、电器机械及器材、铸锻件及通用零部件的批发、零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130732"	"江西洪城水业股份有限公司"	"2001-01-22 00:00:00"	"自来水的生产销售、城市污水处理。"	"　　自来水、水表、给排水设备、节水设备、仪器仪表、环保设备的生产、销售，给排水设施的安装、修理；给排水工程设计、安装、技术咨询及培训，软件应用服务，水质检测、水表计量检测、电子计量器具的研制及销售、城市污水处理，信息技术。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130734"	"开滦能源化工股份有限公司"	"2001-06-30 00:00:00"	"煤炭开采、原煤洗选加工和洗选产品的销售。"	"　　对能源化工的投资；煤炭批发;钢材、木材、建材、化工产品（不含化学危险品）、五金交电、其他机械设备、土产杂品、电线电缆的批发、零售、代储、代销；地方铁路运输；以下限分支机构经营：煤炭开采；原煤洗选加工。"
"03130739"	"湖北仰帆控股股份有限公司"	"1997-11-20 00:00:00"	"从事房屋建筑PC构件所配套的模具、模台以及各类工装货架的生产和销售。"	"　　企业投资开发。"
"03130740"	"山东博汇纸业股份有限公司"	"1994-04-29 00:00:00"	"胶印纸、书写纸、包装纸、纸板、造纸木浆的生产、销售"	"　　胶印纸、书写纸、包装纸、纸板、造纸木浆的生产、销售；批准范围的自营进出口业务及“三来一补”业务。(依法须批经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130741"	"湖南新五丰股份有限公司"	"2001-06-26 00:00:00"	"生猪养殖、肉品销售以及饲料加工。"	"　　畜禽养殖，农业种植，政策允许的农副产品销售；农产品收购（国家实行许可证管理的除外）；研制、开发、生产、销售生物制品、有机复合肥、饲料添加剂、饲料、计算机软硬件（以上国家有专项规定的除外）；投资食品加工业、管理顾问咨询业，自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务，经营对销贸易和转口贸易。（上述项目涉及行政许可的，由本企业分支机构凭许可证经营）。"
"03130751"	"云南文山电力股份有限公司"	"1997-12-29 00:00:00"	"水力发电、供电和配电。"	"　　发电、供电、电站、电网设计、建设、维修、改造、咨询服务，中小水(火)电站的投资开发、租赁、总承包及设备成套及物资供应，电网调度自动化技术开发利用推广，国内贸易(不含管制商品)。"
"03130752"	"上海现代制药股份有限公司"	"1996-11-27 00:00:00"	"特色原料药和中间体以及新型制剂类药物的研发、生产和销售。"	"　　药品、保健品制造，药品、药用原辅料、化妆品、保健品、医药用品销售，医疗器械经营，医药科技、化妆品科技、保健品科技、医疗器械技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，制药机械批售，货物或技术进出口业务，自有设备租赁，自有房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130754"	"浙江新和成股份有限公司"	"1999-04-05 00:00:00"	"从事营养品、香精香料、高分子复合新材料和原料药的生产和销售"	"　　原料药（范围详见《药品生产许可证》）、食品添加剂（生产凭有效许可证）及饲料添加剂的生产、销售，危险化学品的生产（范围详见《安全生产许可证》），危险化学品的批发（范围详见《危险化学品经营许可证》），非药品类易制毒化学品的销售（范围详见《非药品类易制毒化学品经营备案证明》）。有机化工产品（不含危险品及易制毒化学品）的生产销售，经营进出口业务，检验检测技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130755"	"鸿达兴业股份有限公司"	"1995-12-06 00:00:00"	"聚氯乙烯、烧碱、纯碱、电石等基础化工产品及PVC下游制品；土壤调理剂、电石、环保脱硫剂等；稀土精粉、碳酸稀土、稀土分离产品的生产、销售；电子交易服务、物流服务等；氢气的生产、销售及综合应用，储氢技术及储氢装备的研究、开发及应用；制氢、储氢、氢液化和加注氢产品的研发、销售和技术咨询；加氢站的投资、设计、施工；储氢、氢液化、加注氢业务。"	"　　储氢技术及储氢装备的研究及开发;制氢、储氢、氢液化和加注氢产品的研发和技术咨询;加氢站的设计;聚氯乙烯树脂及专用料、纯碱、水泥的销售;环保脱硫剂、土壤改良剂、调理剂、重金属修复剂、盐水脱钠、过滤膜、过滤材料、汽车尾气稀土催化器和催化剂、汽车微粒过滤器等环保产品的研发、销售;脱硫脱硝、土壤治理等环境修复工程;高分子材料用环保稀土热稳定剂、稀土抗氧化剂及环保加工助剂、稀土化工材料的研发、销售;PVC医药包装材料、PVC片材、板材、PVC农膜、特种PVC偏光薄膜、PE薄膜、高真空新型电子薄膜、复合包装材料及其它新型包装材料、塑料彩印、塑料制品的研究、生产、销售;塑料模板、塑料建筑与装饰材料的研发、销售;室内外装饰装潢设计与施工,市政工程、园林艺术设计与施工,建筑装修装饰工程设计与施工;化工原料(危险品除外)的销售。实业投资,企业管理咨询。经营本企业和本企业成员企业自产包装材料、化工产品(危险品除外)及相关技术的出口业务(国家限定公司经营或禁止出口的商品除外);经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进口的商品除外);经营本企业进料加工和“三来一补”业务。(经营范围不含危险化学品等工商登记前需许可项目,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130757"	"浙江伟星实业发展股份有限公司"	"1988-05-11 01:00:00"	"从事各类中高档服饰辅料产品的研发、生产与销售"	"　　钮扣、拉链、塑料制品和标牌等服装辅料及原辅料、金属制品、塑胶工艺品、水晶制品、光学镜片树脂制品（不含危险品）、机械配件、模具的生产、销售、技术开发、技术转让及咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130760"	"国投中鲁果汁股份有限公司"	"1991-09-18 00:00:00"	"浓缩果蔬汁的生产和销售"	"　　生产、销售浓缩果蔬汁、饮料；农业生物产业项目的投资；经营本企业的成员企业自产产品及技术出口业务；本企业和成员企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；办公用房出租；商业用房出租；食品科学技术研究与试验发展；技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务、农产品与食品加工技术培训；以下项目限分支机构经营：农副产品的深加工。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"03130761"	"华邦生命健康股份有限公司"	"1992-03-11 00:00:00"	"以医药、农化、原料药研发、生产销售为主体的，揽括旅游、投资"	"　　从事投资业务（不得从事吸收公众存款或变相吸收公众存款、发放贷款以及证券、期货等金融业务），精细化工、生物化学、试剂产品开发及自销（国家法律法规规定需前置许可或审批的项目除外），药品研究，新型农药产品研发及相关技术开发、转让及咨询服务，销售化工产品及原料（不含危险化学品）、香精、分析仪器、电子计算机及配件、日用百货、普通机械、建筑材料及装饰材料（不含危险化学品）、五金、交电，货物及技术进出口，房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130762"	"安徽德豪润达电气股份有限公司"	"1996-05-14 00:00:00"	"家用小电器系列产品和LED系列产品的研究、开发、制造、销售"	"　　开发、生产家用电器、电机、电子、轻工产品、电动器具、自动按摩设备、健身器械、烤炉、厨房用具、发光二极管、发射接收管、数码管、半导体LED照明、半导体LED装饰灯、太阳能LED照明、LED显示屏系列、现代办公用品、通讯设备及其零配件（不含移动通信设备及需主管部门审批方可生产的设备）；开发、生产上述产品相关的控制器及软件，设计制造与上述产品相关的模具；上述产品技术咨询服务；销售本公司生产的产品并进行售后服务；LED芯片的进出口贸易。"
"03130763"	"金发科技股份有限公司"	"1993-05-26 00:00:00"	"化工新材料的研发、生产和销售"	"　　日用塑料制品制造;医疗卫生用塑料制品制造;安全帽及塑料橡胶帽制造;塑料零件制造;塑料地板制造;塑料包装箱及容器制造;塑料人造革、合成革制造;塑料丝、绳及编织品制造;塑料板、管、型材制造;塑料保护膜制造;塑料薄膜制造;塑料粒料制造;初级形态塑料及合成树脂制造（监控化学品、危险化学品除外）;降解塑料制品制造;新材料技术咨询、交流服务;企业自有资金投资;物流代理服务;材料科学研究、技术开发;电子设备回收技术咨询服务;金属制品批发;化工产品批发（危险化学品除外）;办公用机械制造;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;场地租赁（不含仓储）;房地产开发经营;其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）;生物分解塑料制品制造;仓储代理服务;新材料技术开发服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;新材料技术转让服务;新材料技术推广服务;日用化工专用设备制造;泡沫塑料制造;棉纺纱加工;棉织造加工;棉印染精加工;毛条和毛纱线加工;毛织造加工;毛染整精加工;麻纤维纺前加工和纺纱;麻织造加工;麻染整精加工;缫丝加工;绢纺和丝织加工;丝印染精加工;化纤织造加工;化纤织物染整精加工;针织或钩针编织物织造;针织或钩针编织物印染精加工;针织或钩针编织品制造;床上用品制造;毛巾类制品制造;窗帘、布艺类产品制造;其他家用纺织制成品制造;非织造布制造;绳、索、缆制造;纺织带和帘子布制造;篷、帆布制造;其他非家用纺织制成品制造;物业管理;再生物资回收与批发。"
"03130764"	"浙江精功科技股份有限公司"	"2000-09-10 00:00:00"	"从事太阳能光伏专用装备、新型建筑节能专用设备、轻纺专用设备、碳纤维及复合材料装备、机器人及智能装备等高新技术产品的研制开发、生产销售和技术服务以及精密加工制造。"	"　　一般项目：专用设备制造(不含许可类专业设备制造);环境保护专用设备制造;纺织专用设备制造;建筑材料生产专用机械制造;光伏设备及元器件制造;汽车零配件零售;汽车零部件及配件制造;汽车零配件批发;技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目：民用航空器(发动机、螺旋桨)生产;特种设备制造;货物进出口(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以审批结果为准)"
"03130765"	"华兰生物工程股份有限公司"	"1992-03-20 00:00:00"	"血液制品、疫苗、基因工程产品研发、生产和销售。"	"　　生产、销售自产的生物制品、血液制品。"
"03130766"	"大族激光科技产业集团股份有限公司"	"1999-03-04 00:00:00"	"激光加工设备的研发、生产及销售"	"　　经营进出口业务；物业租赁。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）激光、机器人及自动化技术在智能制造领域的系统解决方案；激光雕刻机、激光焊接机、激光切割机、激光器及相关元件（不含限制项目）、机器人相关产品的研发、生产和销售；普通货运。"
"03130768"	"山东钢铁股份有限公司"	"2000-12-29 00:00:00"	"以生产、销售钢材、钢坯等钢铁产品为主。"	"　　钢铁冶炼、加工及技术咨询服务，钢材、大锻件、焦炭及炼焦化产品、水渣和炼钢副产品的生产及销售，铁矿石及类似矿石销售，自营进出口业务，专用铁路运输；许可证批准范围内的危险化学品生产、销售（禁止储存），焦炉煤气供应，发电，供热，供水。"
"03130769"	"天奇自动化工程股份有限公司"	"1997-11-18 00:00:00"	"自动化装备产业、风电产业及汽车循环产业"	"　　智能自动化系统工程的设计、制造、安装和管理，光机电一体化及环保工程的设计、施工；智能装备和机器人的设计、制造；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；系统集成控制软件、工业控制软件和电子计算机配套设备开发、制造、销售；风力发电机组、零部件的开发、设计、制造及售后服务（限分支机构经营）。"
"03130770"	"江苏汇鸿国际集团股份有限公司"	"1992-10-13 00:00:00"	"贸易、房地产、投资"	"　　自营和代理各类商品及技术的进出口业务，国内贸易，国内外投资，纺织原料及制成品的研发、制造、仓储，电子设备研发、安装、租赁，计算机软硬件、电子产品及网络工程设计、安装、咨询与技术服务，房地产开发，房屋租赁，物业管理服务、仓储。危险化学品批发（按许可证所列范围经营）；预包装食品兼散装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）的批发，20170830燃料油销售，粮食收购与销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130771"	"传化智联股份有限公司"	"2001-07-06 00:00:00"	"传化网智能物流业务与化工业务"	"　　危险化学品无储存批发（范围详见《危险化学品经营许可证》）；物流信息服务，物流信息软件开发与销售，公路港物流基地及配套设施涉及的投资、建设、开发，企业管理咨询，市场营销策划，投资管理（未经金融等监管部门批准，不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务），有机硅及有机氟精细化学品（不含危险品）、表面活性剂、纺织印染助剂、油剂及原辅材料的生产、加工、销售，染料（不含化学危险品）的销售，经营进出口业务（范围详见外经贸部门批文），物业管理。"
"03130773"	"浙江盾安人工环境股份有限公司"	"2001-12-19 00:00:00"	"制冷配件、制冷设备的研发、生产和销售，以及提供节能服务系统解决方案。"	"　　一般经营项目：制冷通用设备、家用电力器具部件、金属材料的制造、销售和服务，暖通空调工程的设计、技术咨询及系统工程安装；机械工程、电子、通信与自动控制的技术研发与技术咨询等。"
"03130775"	"浙江凯恩特种材料股份有限公司"	"1998-01-23 00:00:00"	"生产工业配套用纸、特种食品包装用纸、过滤纸等特种纸"	"　　电子材料、纸及纸制品的制造、加工、销售，造纸原料、化工产品（不含化学危险品）的销售。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制或许可经营的项目。）"
"03130776"	"中航工业机电系统股份有限公司"	"2000-12-05 00:00:00"	"航空产业、车船载产业、制冷及医疗器械产业和电力电气装备"	"　　主要经营各类飞行器、发动机配套的机载机电系统及设备的研制、生产、销售和服务，并为航天、兵器、船舶、电子信息等领域提供相应配套产品及服务；车船载系统、各类精冲制品、精密冲压模具、工业自动化与控制设备、机电设备及系统、电动车、制冷系统、信息系统及产品的研发、生产、销售及服务；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外)；经营进料加工和“三来一补”业务。"
"03130777"	"黄山永新股份有限公司"	"1992-05-21 00:00:00"	"从事彩印复合包装产品和真空镀铝膜产品的生产和销售。"	"　　生产和销售真空镀膜、多功能薄膜、彩印复合软包装材料、纸基复合包装材料、新型医药包装材料、塑料制品、精细化工产品等高新技术产品,以及产品的进出口业务;印刷装潢印刷品、其他印刷品,包装设计及技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130778"	"宁波热电股份有限公司"	"1995-08-23 00:00:00"	"电力电量、热量、灰渣的生产及其咨询服务;热力供应"	"　　电力电量、热量、灰渣的生产及其咨询服务。"
"03130779"	"陕西建设机械股份有限公司"	"2001-12-08 00:00:00"	"工程机械、建筑机械、金属结构产品及相关配件的研发、生产及销售；金属结构安装工程；工程机械设备的租赁、维修；自产产品出口；本企业所需原辅材料、设备、零配件的进出口"	"　　工程机械、建筑机械；起重机械成套设备、矿山机械成套设备、金属结构产品及相关配件的研发、生产及销售；机动车辆（小轿车除外）的研发及销售；化工机械与设备的生产；质检技术服务；本企业自产成套装备安装、调试、维修；金属结构安装工程；工程机械设备的租赁；工程机械设备的维修；原辅材料、设备的购销；油漆及稀料的销售（易制毒、危险、控制化学品等专控除外）；经营本企业自产产品的出口业务；经营本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进出口业务（国家限定公司经营和禁止进出口的商品除外）。"
"03130780"	"协鑫能源科技股份有限公司"	"1992-05-05 00:00:00"	"清洁能源发电、热电联产及综合能源服务。"	"　　电力项目相关的技术开发、技术转让及技术咨询;利用自有资金对清洁能源、电力行业进行投资;电力工程的设计、施工、运营、维护;能源信息智能化服务;能源技术的科技研发和咨询服务;合同能源管理;能源大数据服务;能源行业运营管理;企业管理咨询(不含投资咨询);电力设备与配件的销售、咨询、技术服务;煤炭的销售。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130782"	"广东世荣兆业股份有限公司"	"2000-12-28 00:00:00"	"房地产开发经营"	"　　房地产开发经营；房产租赁；销售：建筑材料、日用品、电器、机械产品。"
"03130784"	"东信和平科技股份有限公司"	"1998-10-20 00:00:00"	"生产和销售通信智能卡、金融卡、社保卡、非接触式智能卡及配套应用系统等产品和服务。"	"　　第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息和互联网信息服务，许可证有效期至2016年5月20日）；通信、银行、公共事业等各领域磁条卡、智能卡（含移动电话SIM卡、银行卡）、微电子智能标签产品及相关读写机具、终端设备的研发、生产、销售；计算机软硬件、网络设备和系统集成相关技术开发、销售及技术服务；物联网相关产品研发、销售及技术服务；半导体模块封装及技术咨询；经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务，进料加工和“三来一补”业务；包装装潢印刷品、其他印刷品印刷（许可证有效期至2013年12月31日）。根据《珠海经济特区商事登记条例》，经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供，该商事主体对信息的真实性、合法性负责：(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130787"	"河北福成五丰食品股份有限公司"	"1998-03-18 00:00:00"	"畜牧养殖及屠宰、食品加工行业，餐饮服务行业，殡葬服务行业"	"　　批发兼零售预包装食品、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）；商品的进出口业务（国家限定或禁止的商品除外）；禽畜养殖（限分支机构经营）；禽畜（牛）屠宰、加工及冷藏（限分支机构经营）；加工肉制品、速冻食品、糕点、饮料、乳制品、方便食品、调味料、其他粮食加工品（限分支机构经营，具体经营范围按工业产品生产许可证核定的项目经营）；有机肥料的生产（限分支机构经营）。
　　"
"03130788"	"亿帆医药股份有限公司"	"2000-11-10 00:00:00"	"药品、医药原料药及高分子材料的研发、生产与销售"	"　　食品添加剂、饲料添加剂、高分子材料(除危险品及易制毒品)、医药中间体的研发、销售,包装材料、机械设备及配件的销售,生物技术、药物的研发、技术开发与转让、技术咨询与服务,经营进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03130789"	"中国船舶重工集团动力股份有限公司"	"2000-06-13 00:00:00"	"多维度的高端动力装备研发、制造、系统集成、销售及服务"	"　　内燃机及配件的制造、研发、维修、安装、租赁、技术服务；汽轮机及零件、燃气轮机及零件的制造、研发、维修、安装、租赁、技术服务；蓄电池开发、研制、生产、销售；蓄电池零配件、材料的生产、销售；锂离子电池及其材料的研究、制造、销售，并提供锂离子电池及其材料的技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130790"	"浙江京新药业股份有限公司"	"1999-02-13 00:00:00"	"化学制剂、传统中药、生物制剂、化学原料药、医疗器械的研发、生产及销售。"	"　　药品生产业务范围详见《药品生产许可证》。化工中间体（不含危险品）的生产销售，新产品开发及技术转让，经营进出口业务（范围详见外经贸部门批）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130791"	"中捷资源投资股份有限公司"	"1994-08-31 00:00:00"	"工业缝纫机的销售"	"　　投资管理、投资咨询服务；矿业资源及能源的投资、开发、经营；新能源产品技术研发、销售。缝制机械及配件、缝纫机铸件、工程机械配件、汽摩配件的制造、销售；经营本企业自产机电产品、成套设备及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术的进口业务(国家实行核定公司经营的商品除外)。"
"03130795"	"上海科华生物工程股份有限公司"	"1981-11-22 00:00:00"	"体外临床免疫诊断试剂、体外临床化学诊断试剂、核酸诊断试剂、基因工程药物及与体外诊断试剂相配套的自动化检验诊断仪器等的研究、生产和销售。"	"　　生化试剂、临床诊断试剂、医疗器械、兽用针剂、生化试剂检验用具、基因工程药物、微生物环保产品的研究、生产、经营、自有设备租赁及相关的技术服务，经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。【依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"03130797"	"四川海特高新技术股份有限公司"	"1992-11-23 00:00:00"	"航空新技术研发与制造、航空维修、航空培训及航空金融服务。"	"　　飞机机载无线电、仪表、电气设备的维修；开展电缆，电视设备，电子测绘仪器方面的技术服务与咨询，批发零售电缆，电视设备及器材（不含卫星地面接收设备），电子产品、交电、建筑材料（不含危险品），经营企业自产产品及技术的出口业务，经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；航空小型发动机维修（凭维修许可证经营）。物业管理、房屋租赁、职业技术培训；机械设备租赁（以上范围不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）。"
"03130799"	"苏宁易购集团股份有限公司"	"1996-05-15 00:00:00"	"家用电器及消费类电子的销售和服务"	"　　家用电器、电子产品、办公设备、通讯产品及配件的连锁销售和服务,空调配件的销售,制冷空调设备及家用电器的安装与维修,计算机软件开发、销售、系统集成,百货、自行车、电动助力车、摩托车、汽车的连锁销售,实业投资,场地租赁,柜台出租,国内商品展览服务,企业形象策划,经济信息咨询服务,人才培训,商务代理,仓储,微型计算机配件、软件的销售,微型计算机的安装及维修,废旧物资的回收与销售,乐器销售,工艺礼品、纪念品销售,国内贸易,代办(移动、电信、联通)委托的各项业务,移动通讯转售业务,货物运输代理,仓储,装卸搬运。出版物省内连锁,普通货运,预包装食品、散装食品批发与零售,保健食品的零售,国内快递、国际快递(邮政企业专营业务除外),第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务),餐饮服务(限分公司经营)(按《餐饮服务许可证》所列范围经营)。建筑材料、装潢材料、摄影器材的销售,自营各类商品及技术的进出口业务,设计、制作、代理、发布国内各类广告,代订酒店,初级农产品的销售,车载设备,智能家居、智能电子设备,音像制品的零售,酒类零售与批发,医疗器械销售,乳制品的批发与零售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03130800"	"贵州航天电器股份有限公司"	"2001-12-30 00:00:00"	"高端继电器、连接器、微特电机、光电子产品、电缆组件的研制、生产和销售"	"　　电器、电机、光电子产品、线缆组装件、电子控制组件、遥测遥控设备、伺服控制系统、电源、仪器仪表等的研制、生产和销售。经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外），公司可以按国家规定，以各种贸易方式从事进出口业务。"
"03130803"	"惠而浦(中国)股份有限公司"	"2000-03-30 00:00:00"	"洗衣机、冰箱、冷冻箱、冷藏箱、微波炉、洁身器、空气净化器等相关产品及其它相关电子电器产品的生产、销售和服务；电子程控器、离合器、模具、电机及控制系统等产品生产、销售业务；企业运输、仓储等综合服务。"	"　　洗衣机、冰箱、微波炉、洁身器、空气净化器及其它相关产品、电子程控器、离合器、电机、控制器、电磁炉、电烤箱、电饭煲、烤面包机、面包机、咖啡机、浓缩咖啡机、电饼铛、咖啡研磨机、酸奶机、三明治机、电水壶、电水瓶、电压力锅、电蒸锅、电动打蛋器、豆浆机、榨汁机、搅拌机、食品加工机、吸尘器、电熨斗、挂烫机、加湿器、除湿机、电扇、空调扇、取暖器、家用净水器、水质软化器、空调、热水器、新风系统、冷冻箱、冷藏箱、清洁机、干衣机、照明设备、灯具、抽油烟机、燃气灶、灶具、消毒柜、洗碗机，电蒸炉及厨房电器的生产、销售、服务和仓储（除危险品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130804"	"山东威达机械股份有限公司"	"1998-07-08 00:00:00"	"钻夹头、电动工具开关、粉末冶金件、锯片及机床研发、生产和销售"	"　　钻夹头及配件、粉末冶金制品、精密铸造制品、机床及附件、电动工具及配件、锯片、带锯条、电子开关、自动化设备、环保设备及仪器仪表、汽车转向螺杆、螺母、总成的研发、设计、生产、销售;金属铸、锻加工;家用电器、五金交电、机械电子设备的销售;环境监测、技术检测、专业设计服务;资格证书范围内的进出口业务;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130807"	"宝胜科技创新股份有限公司"	"2000-06-30 00:00:00"	"电线电缆及其相关产品的生产、研发及销售。"	"　　电线电缆及电缆附件开发、制造、销售及相关的生产技术开发，网络传输系统、超导系统开发与应用，光电源器件设计、装配、中试、测试、光纤、电讯、电力传输线及相关的技术开发、技术培训、技术转让和技术咨询，输变电工程所需设备的成套供应。"
"03130810"	"分众传媒信息技术股份有限公司"	"1997-08-26 00:00:00"	"生活圈媒体的开发和运营"	"　　信息技术咨询服务;软件开发;计算机网络系统工程服务;网络技术的研究、开发。"
"03130811"	"思源电气股份有限公司"	"1993-12-02 00:00:00"	"输配电设备的研发、生产、销售及服务"	"　　电力自动化保护设备，电气设备，电力监测设备，电力自动化实验设备，光电设备，仪器、仪表、软件的研究、开发、生产和销售，电力自动化和电力监测领域的“四技”服务，承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员，实业投资，企业管理服务，自有设备租赁，从事货物和技术的进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130813"	"福建七匹狼实业股份有限公司"	"2001-07-23 00:00:00"	"“七匹狼”品牌男装及针纺类产品的设计、生产和销售"	"　　服装服饰产品及服装原辅材料的研发设计、制造及销售，机绣制品、印花的加工，物业管理，房屋租赁，销售培训、销售咨询，室内装潢，建筑材料、五金交电、百货销售，计算机软硬件服务，对外贸易。对制造业、批发和零售业的投资（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营）"
"03130814"	"浙江航民股份有限公司"	"1998-01-06 00:00:00"	"纺织、印染及相关原辅材料的生产和销售，热电生产，煤炭的采购、销售，经营进出口业务"	"　　纺织、印染及相关原辅材料的生产和销售，热电生产，煤炭（无储存）的销售，黄金饰品加工及销售，经营进出口业务（范围详见外经贸部门批文）。"
"03130815"	"中山大学达安基因股份有限公司"	"1988-08-17 01:00:00"	"以分子诊断技术为主导的，集临床检验试剂和仪器的研发、生产、销售以及全国连锁医学独立实验室临床检验服务。"	"　　生物技术推广服务；生物技术咨询、交流服务；生物技术转让服务；医疗设备维修；货物进出口（专营专控商品除外）；食品科学技术研究服务；生物技术开发服务；软件开发；医学研究和试验发展；医疗设备租赁服务；计算机技术开发、技术服务；医疗用品及器材零售（不含药品及医疗器械）；建筑工程后期装饰、装修和清理；建筑物空调设备、通风设备系统安装服务；机电设备安装服务；专用设备安装（电梯、锅炉除外）；室内装饰、装修；通用机械设备零售；风险投资；投资咨询服务；企业自有资金投资；投资管理服务；非许可类医疗器械经营；医疗诊断、监护及治疗设备制造；临床检验服务；医疗诊断、监护及治疗设备零售；生物药品制造；二、三类医疗器械批发；医疗诊断、监护及治疗设备批发；股权投资；股权投资管理；(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130820"	"巨轮智能装备股份有限公司"	"2001-12-30 00:00:00"	"轮胎专用制造设备的研发、生产和销售"	"　　汽车子午线轮胎模具，汽车子午线轮胎设备的制造、销售及相关技术开发；销售金属材料；机床零配件加工；机床装配、销售；承接设备的修理、设备安装和调试；工业机器人、智能自动化装备的研发、制造和销售；普通货物仓储；对外实业投资；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务。（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外，不单列贸易方式）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03130821"	"安徽恒源煤电股份有限公司"	"2000-12-29 00:00:00"	"煤炭开采、洗选、销售"	"　　煤炭开采、洗选、销售，铁路运输、公路运输（限分公司经营），进出口业务等。"
"03130822"	"浙江苏泊尔股份有限公司"	"1998-07-17 00:00:00"	"厨房用具、不锈钢制品、日用五金、小型家电及炊具的研发、生产和销售"	"　　厨房用具、不锈钢制品、日用五金、小型家电及炊具的制造、销售、技术开发；经营进出口业务（范围详见《中华人民共和国进出口企业资格证书》）,电器安装及维修服务。"
"03130827"	"宜华生活科技股份有限公司"	"1996-12-04 00:00:00"	"家具和木地板等家居产品的研发、设计、生产与销售"	"　　从事本企业生产所需自用原木的收购及生产、经营不涉及国家进出口配额及许可证管理的装饰木制品及木构件等木材深加工产品；软体家具、一体化橱柜衣柜、智能家具及家具用品的研发和经营；家纺产品、工艺美术品、建材用品、家电电器的销售；装饰材料新产品、木材新工艺的研发和应用；高新技术产品的研发；生活空间的研究和设计；货物进出口；技术进出口；仓储服务；家俬信息咨询服务；投资兴办实业。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130829"	"丽江玉龙旅游股份有限公司"	"2001-10-18 00:00:00"	"客运索道运营、《印象·丽江》雪山篇演出、酒店建设经营。"	"　　经营旅游索道及其相关配套服务；对旅游、房地产、酒店、交通、餐饮等行业投资、建设、保险兼业代理，代理险种：机动车辆险、企业财产险、货运险、建安工险、健康险、人身意外险、责任险。"
"03130833"	"旺能环境股份有限公司"	"1998-07-07 00:00:00"	"采用BOT、BOO、PPP等投资运营模式,承接全国各地生活垃圾焚烧发电、餐厨垃圾处理、污泥处理处置及其他固体废物资源综合利用等环保项目。"	"　　环保设备的研发、设计、制造、销售及安装服务,环境治理技术开发、咨询及服务,环境治理设施的运营服务,实业投资,资产管理,投资管理,投资管理咨询,生活垃圾、固体废弃物处置及回收利用相关配套设施的设计、开发、运营管理及技术咨询服务。(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03130835"	"株洲冶炼集团股份有限公司"	"1993-12-20 00:00:00"	"国家法律法规允许的产业投资；冶炼、销售有色金属产品、矿产品及副产品；生产、销售工业硫酸、二氧化硫烟气；研究、开发、生产、销售政策允许的金属新材料。"	"　　国家法律法规允许的产业投资；冶炼、销售有色金属产品、矿产品、硝酸银及其副产品；生产、销售工业硫酸；研究、开发、生产、销售政策允许的金属新材料；设计、生产、销售工艺美术品；经营商品和技术的进出口业务（国家法律法规禁止和限制的除外）；蓄电池销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130837"	"华帝股份有限公司"	"1992-04-08 00:00:00"	"生产、销售燃气具系列产品，太阳能及类似能源器具，家庭厨房用品，家用电器及配件，自产产品的售后服务。"	"　　生产、批发、零售：燃气具系列产品，太阳能及类似能源器具，家庭厨房用品，家用电器、橱柜、烟雾净化器、净水器、卫浴及配件；家用电器的修理，自产产品的售后服务；商业营业用房、办公用房、工业用房出租；企业自有资产投资，投资办实业，企业投资管理咨询；家用电器及厨卫系列产品的技术研发、技术推广服务；经营货物和技术进出口业务（法律、行政法规禁止经营的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"03130842"	"联创电子科技股份有限公司"	"1998-04-22 00:00:00"	"研发、生产和销售触控显示类产品和光学元件产品"	"　　从事光电子元器件、半导体器件、光学元件、摄像头模组、触摸屏及液晶显示模组、手机及计算机等电子产品的研发、生产、销售；光电显示及控制系统的设计与安装，网络及工业自动化工程安装；自营或代理各类商品和技术的进出口业务；投资管理、资产管理、投资咨询服务（除证券、期货）；房屋租赁、机械设备租赁、物业管理。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定理申请）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03130843"	"四川广安爱众股份有限公司"	"1999-03-23 00:00:00"	"水力发电、供电、天然气供应、生活饮用水、水电气仪表校验安装和调试"	"　　水力发电、供电（仅限在许可证规定的区域内经营）、天燃气供应（凭建设行政主管部门资质证书经营）、生活饮用水(集中式供水,仅限分支机构经营）。水、电、气仪表校验、安装、调试；销售高低压电器材料、燃气炉具、建筑材料(不含危险化学品）、五金、交电、钢材、管材、消毒剂（不含服务）。"
"03130846"	"保利联合化工控股集团股份有限公司"	"2002-07-18 00:00:00"	"民爆器材的研发、生产、销售;爆破工程施工及技术服务、化工产品(不含化学危险品)的批零兼营"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。（民用爆破器材的生产、销售、研究开发；爆破工程技术服务、设计及施工；化工产品（不含化学危险品）的批零兼营；进出口经营业务。）"
"03130848"	"北京双鹭药业股份有限公司"	"1994-12-24 00:00:00"	"基因工程及相关药物的研究开发和生产经营"	"　　生产片剂、重组产品、小容量注射剂、冻干粉针剂、胶囊剂、颗粒剂、原料药（鲑降钙素、司他夫定、奥曲肽、三磷酸胞苷二钠、萘哌地尔）；生产、销售“双鹭牌红欣胶囊”保健食品；普通货运；货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"03130981"	"华电国际电力股份有限公司"	"1994-06-28 00:00:00"	"从事发电、供热、煤炭销售及其他相关业务，电力业务相关的技术服务、信息咨询"	"　　建设、经营管理发电厂和其他与发电相关的产业,电力业务相关的技术服务、信息咨询,电力、热力产品购销及服务，电力工程设计、施工，配电网经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03131015"	"贵州黔源电力股份有限公司"	"1993-10-12 00:00:00"	"水力发电站(厂)的开发建设与经营管理"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。（投资、开发、经营水、火电站及其他电力工程；电力、热力产品购销及服务；配电网投资及经营；合同能源管理和节能咨询服务；水电工程项目管理及工程技术咨询；从事为电力行业服务的机电设备及原材料经营；水工机械的安装、维护。）"
"03131031"	"南京港股份有限公司"	"2001-09-21 00:00:00"	"主要经营业务为提供原油、成品油、液体化工产品及普通货物的装卸、仓储服务、为船舶提供码头、在港区内提供物流服务。"	"　　港口的经营（按《港口经营许可证》所列范围经营），原油、成品油、液体化工产品的装卸，植物油及其他货物的装卸、仓储服务，场地租赁，自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03131067"	"中国中材国际工程股份有限公司"	"2001-12-28 00:00:00"	"水泥技术装备及工程服务。"	"　　非金属新材料、建筑材料及非金属矿的研究、开发，技术咨询、工程设计、装备制造、建设安装、工程总承包；民用建筑工程设计、工程勘测、监理；工业自动化控制系统集成、制造及以上相关产品的生产、销售；承包境外建材行业工程和境内国际招标工程；承包上述境外工程的勘测、咨询、设计和监理项目；进出口业务；对外派遣实施境外建材行业工程所需的劳务人员；房产租赁；国内贸易。"
"03131085"	"山东登海种业股份有限公司"	"2000-12-08 00:00:00"	"玉米种子生产、自育农作物杂交种子销售，花卉、苗木、食用菌类种苗的开发及技术服务。"	"　　许可证规定范围内的农作物种子生产、分装、销售（有效期限以许可证为准）。农作物新品种选育；农业新技术开发及成果转让、技术推广、技术咨询、培训服务；进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03131090"	"华孚时尚股份有限公司"	"2000-10-31 00:00:00"	"依托快速反应的供应链营运管理能力,提供多品种、小批量和快交货的产品与服务,并致力为客户提供流行趋势、各种原料和产品的认证、吊牌、技术咨询等增值服务。"	"　　棉花采购、加工。一般经营项目：纺织品、针织品、印染品、服装及其相关产品的制造、销售；纺织科学研究、信息咨询、代理服务；本企业自产产品和技术出口及本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件和技术进出口(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外)。"
"03131097"	"德华兔宝宝装饰新材股份有限公司"	"2001-12-27 00:00:00"	"室内装饰材料的研发、生产和销售"	"　　油漆、辅助材料的批发无储存经营(凭许可证经营)，木制品检测(凭许可证经营)，第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(凭许可证经营)，人造板、装饰贴面板，木质地板(限分支机构生产)、其它木制品及化工产品(不含危险品及易制毒化学品)的生产、销售，木门、衣柜厨具、木制家具的销售，速生木种植，原木的加工和销售，经营进出口业务，质量技术咨询服务，计算机网络技术的技术开发，家居用品设计，会展服务，市场营销策划，品牌管理服务，装饰材料的制造与销售。"
"03131099"	"国泰君安证券股份有限公司"	"1999-08-18 00:00:00"	"证券经纪；证券自营；证券承销与保荐；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；融资融券业务；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品业务；中国证监会批准的其他业务。"	"　　证券自营；证券承销与保荐；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；融资融券业务；证券投资基金代销；代销金融产品业务；为期货公司提供中间介绍业务；资产管理业务；大宗商品期货经纪业务；金融期货经纪业务；期货投资咨询；股权投资；创业投资；投资管理；投资咨询及中国证监会批准的其他业务。"
"03131101"	"美年大健康产业控股股份有限公司"	"1991-01-22 00:00:00"	"健康体检服务"	"　　从事医疗技术专业领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;投资管理;健康管理咨询(不得从事医疗活动、心理咨询);设计、生产、销售各式服装、服饰及原辅材料;纺织服装类产品的科技开发;自营和代理上述商品的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03131108"	"国光电器股份有限公司"	"1993-12-25 00:00:00"	"音响电声类业务、锂电池类业务以及园区开发类业务"	"　　电子元件及组件制造；电子、通信与自动控制技术研究、开发；音响设备制造；计算机零部件制造；办公用机械制造；日用塑料制品制造；日用及医用橡胶制品制造；塑料零件制造；其他电池制造（光伏电池除外）；锂离子电池制造；镍氢电池制造；电子元器件批发；电子元器件零售；电子产品批发；电子产品零售；电视设备及其配件批发；软件批发；软件零售；仪器仪表批发；办公设备批发；塑料制品批发；橡胶制品批发；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；房屋租赁；场地租赁（不含仓储）；自有房地产经营活动"
"03131113"	"洛阳轴研科技股份有限公司"	"2001-12-09 00:00:00"	"轴承行业、磨料磨具行业及相关领域的研发制造、行业服务与技术咨询、贸易服务等。"	"　　研制、开发、生产和销售轴承与轴承单元、磨料、磨具、超硬材料及制品、光机电一体化产品、机械装备、仪器仪表、汽车摩托配件、金属材料、化工产品（不含化学危险品易燃易爆品）、复合材料及制品、非金属矿物制品、结合剂及辅料、润滑油；技术服务、咨询服务、仓储服务（不含化学危险品易燃易爆品）、货运代理服务、其他经纪代理服务；房屋租赁、道路货物运输、酒的零售、住宿；经营原辅材料、零配件、化工产品、机电产品、成套设备及相关技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止出口的商品及技术除外）；进料加工，“三来一补”。"
"03131119"	"深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司"	"1993-04-30 00:00:00"	"综合建筑装饰装修工程设计及施工。"	"　　智能系统工程设计、开发与集成、技术咨询；智慧城市项目投资(具体项目另行申报)；智能化工程、机电设备安装工程、消防设施工程、幕墙工程、建筑节能技术、服务的方案咨询、规划设计、产品研发、设备提供、安装施工和相关技术服务；智慧建筑及装配式建筑技术研发；物联网系统的技术开发与技术服务；通信工程、通信信息网络系统集成服务；智能家居产品、个性化定制家居和木制品设计及安装；城市与建筑设计、室内外装饰设计及咨询；建筑工程施工(须取得相应的资质证后方可经营)；从事货物及技术进出口业务；供应链管理及服务；物联网项目投资（具体项目另行申报）、投资兴办实业（具体项目另行申报）。"
"03131121"	"宁波华翔电子股份有限公司"	"1988-09-26 00:00:00"	"从事汽车零部件的开发、生产和销售"	"　　汽车和摩托车零配件、电子产品、模具、仪表仪器的制造、加工；金属材料、建筑装潢材料、五金、交电的批发、零售；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。"
"03131126"	"紫光国芯微电子股份有限公司"	"2001-09-17 00:00:00"	"集成电路芯片设计与销售,压电石英晶体元器件的开发、生产和销售,LED蓝宝石衬底材料生产和销售。"	"　　集成电路设计、开发、销售与技术服务；高亮度发光二级管（LED）衬底材料开发、生产、销售；生产和销售压电石英晶体器件；经营本公司自产产品和技术的出口业务；经营本公司生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机器设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。"
"03131130"	"浙江三花智能控制股份有限公司"	"1994-09-10 00:00:00"	"生产销售空调冰箱之元器件及部件、汽车空调及新能源车热管理之元器件及部件、咖啡机洗碗机洗衣机之元器件及部件。"	"　　制冷设备、自动控制元件、压力管道元件、机电液压控制泵、机电液压控制元器件的生产（限分公司经营）、销售，承接制冷配件产品的对外检测、试验及分析服务，从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03131191"	"招商证券股份有限公司"	"1993-08-01 00:00:00"	"证券经纪、投资银行、资产管理、基金管理、证券自营、证券投资管理、直接投资等。"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；融资融券；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品业务；保险兼业代理业务；证券投资基金托管；股票期权做市。"
"03131395"	"上海电气集团股份有限公司"	"2004-03-01 00:00:00"	"从事设计、制造及销售多种电力设备、机电一体化设备、交通设备及环保系统等产品和相关服务。"	"　　电站及输配电，机电一体化，交通运输、环保设备的相关装备制造业产品的设计、制造、销售，提供相关售后服务，以上产品的同类产品的批发、货物及技术进出口、佣金代理（不含拍卖），提供相关配套服务，电力工程项目总承包，设备总成套或分交，技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03131504"	"中科软科技股份有限公司"	"1996-05-30 00:00:00"	"计算机软件研发、应用、服务"	"　　计算机软件开发及产品的销售及服务；计算机系统集成及服务；计算机及外部设备、电子产品的销售；经营本企业和成员企业自产产品及技术出口业务；本企业和成员企业生产所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及技术的进口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和""三来一补""业务；建筑智能化系统集成（其中消防子系统除外）专项工程设计；建筑智能化工程专业承包；安防系统工程设计与施工服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03131505"	"北京世纪瑞尔技术股份有限公司"	"1999-05-03 00:00:00"	"向铁路用户提供行车安全监控系统软件产品及相关服务"	"　　技术开发；技术推广；技术咨询；技术服务；技术培训；销售电子产品、计算机、软件及辅助设备、通信及网络产品、机电产品、空调、通用设备、工业自动化设备、仪器仪表；计算机系统服务；应用软件服务；租赁计算机及辅助设备；技术进出口；代理进出口；货物进出口；生产电子产品、计算机软硬件、工业自动化设备、通信及网络产品、机电产品、监控设备；专业承包。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03131798"	"中工国际工程股份有限公司"	"2001-05-22 00:00:00"	"国际工程承包、投资和贸易"	"　　对外派遣工程、生产及服务行业所需的劳务人员（不含海员）；承包各类境外工程及境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口；经营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；经营对销贸易和转口贸易。"
"03131801"	"华能澜沧江水电股份有限公司"	"2001-02-08 00:00:00"	"水力发电项目的开发、投资、建设、运营与管理"	"　　国内外电力等能源资源的开发、建设、生产、经营和产品销售；电力等能源工程的投资、咨询、检修、维护及管理服务；对相关延伸产业的投资、开发、建设、生产、经营和产品销售；物质采购、销售及进出口业务。"
"03131819"	"深圳市同洲电子股份有限公司"	"1994-02-03 00:00:00"	"数字电视终端设备的研发、生产与销售"	"　　投资兴办实业（具体项目另行申报）；电子产品、计算机软、硬件及其应用网络产品、自动化控制设备、无线移动电子信息产品、汽车电子产品、电子元器件、电视机、显示器、家用商用电器、数字电视机顶盒等产品的技术开发、技术转让及生产经营（生产项目营业执照另发）；通信设备的购销（不含专营、专控、专卖商品）；进出口业务；卫星电视接收天线、高频头、模拟/数字卫星电视接收机的研发和生产（执照另发）；移动通讯终端的技术开发、技术转让及生产经营（生产项目营业执照另行办理）。"
"03131822"	"云南能源投资股份有限公司"	"2002-07-25 00:00:00"	"食盐、工业盐、日化盐、芒硝等系列产品的生产销售,天然气管网建设、运营、天然气销售、入户安装服务以及陆上风力发电的运营。"	"　　盐及其系列产品的开发、加工和销售;化工盐及其系列产品的开发加工销售;日用化工产品,化妆品,盐包装材料、防伪""碘盐标志"",无水硫酸钠的生产、加工和销售、盐业技术的开发、咨询服务;仓储(不含危化品);原辅料、仪器仪表、机械设备、零配件的经营业务;经营本企业自产产品及技术的出口业务。燃气(不含危化品)、水、热力的生产和供应。经营生产性原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外)钻井,机电机械产品制造、修理、安装;氯化钠、硫酸钠采矿(凭许可证经营);铁路专用线共用业务;现代物流配送,代理经营配套设施建设及连锁经营;一、二类压力容器设计、制造、安装,水力发电投资,锅炉安装(B级)压力管道安装(CC2级);硫磺、氟硅酸钠、磷酸、腐蚀品的批发。酒类经营、日用百货、预包装食品、散装食品及粮油制品的批发零售。饲料、硅锰合金、硫酸的销售;农产品及农副产品的销售。房屋租赁。"
"03131825"	"大同煤业股份有限公司"	"2001-07-25 00:00:00"	"煤炭的采掘、洗选加工及销售"	"　　煤炭采掘、加工、销售（仅限有许可证的下属机构从事此三项）；机械制造、修理；高岭土加工、销售；工业设备维修；仪器仪表修理；建筑工程施工；铁路工程施工；铁路运输及本集团铁路线维护（上述需取得经营许可的，依许可证经营）。"
"03131843"	"中国银行股份有限公司"	"1983-10-31 00:00:00"	"从事银行业及有关的金融服务，包括商业银行业务、投资银行业务、保险业务、直接投资和投资管理业务、基金管理业务和飞机租赁业务等。"	"　　吸收人民币存款；发放短期、中期和长期贷款；办理结算；办理票据贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；从事同业拆借；提供信用证服务及担保；代理收付款项；提供保管箱服务；外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外币兑换；国际结算；同业外汇拆借；外汇票据的承兑和贴现；外汇借款；外汇担保；结汇、售汇；发行和代理发行股票以外的外币有价证券；买卖和代理买卖股票以外的外币有价证券；自营外汇买卖；代客外汇买卖；外汇信用卡的发行和代理国外信用卡的发行及付款；资信调查、咨询、见证业务；组织或参加银团贷款；国际贵金属买卖；海外分支机构经营当地法律许可的一切银行业务；在港澳地区的分行依据当地法令可发行或参与代理发行当地货币；经中国银行业监督管理委员会等监管部门批准的其他业务；保险兼业代理（有效期至2021年8月21日）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03131883"	"广东德美精细化工集团股份有限公司"	"1998-01-19 00:00:00"	"精细化学品、石油化工品和农牧食品"	"　　开发、生产、销售：纺织、印染、造纸助剂、印刷助剂、涂料，聚氨酯涂层剂。经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务，批发和零售贸易，投资实业，房地产开发经营；自有房屋租赁、物业管理。"
"03131909"	"深圳市得润电子股份有限公司"	"1992-04-10 00:00:00"	"电子连接器和精密组件的研发、生产及销售"	"　　生产经营电子连接器、光电连接器、汽车连接器及线束、汽车零部件产品、电子元器件、柔性线路板、发光二极管支架、透镜组件、软性排线、精密模具、精密组件产品（不含限制项目）；SMT贴片加工，焊接加工；信息咨询、市场推广、技术支持服务、国内外贸易、国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖品）；计算机信息科技、计算机软件开发、计算机软硬件的销售；汽车软件科技专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；经营进出口业务。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）"
"03131910"	"横店集团东磁股份有限公司"	"1999-03-30 00:00:00"	"磁性材料系列产品、太阳能光伏系列产品和新能源电池等产品的研发、生产和销售。"	"　　为接待本公司客人提供餐饮、住宿、舞厅、卡拉OK服务（凭许可证经营）。磁性器材、电池、锂离子动力电池、电子产品、晶体硅太阳能电池片、太阳能硅片及组件的研发、设计、生产、销售，净水器、水处理设备、空气净化器、硫酸铵的销售，光伏系统工程安装，高科技产品的开发及技术咨询，实业投资，经营进出口业务（范围详见外经贸部门批文）。"
"03131913"	"保利发展控股集团股份有限公司"	"1992-09-14 00:00:00"	"房地产开发和经营、物业管理等"	"　　房地产开发经营；物业管理；房屋租赁；建筑物拆除（不含爆破作业）；房屋建筑工程设计服务；铁路、道路、隧道和桥梁工程建筑；建筑工程后期装饰、装修和清理；土石方工程服务；建筑物空调设备、通风设备系统安装服务；酒店管理；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；商品零售贸易（许可审批类商品除外）；"
"03131918"	"中钢天源股份有限公司"	"2002-03-27 00:00:00"	"从事磁性材料、磁器件、磁分离及相关配套设备以及磁电机的研发、生产和销售"	"　　磁性材料、磁器件、磁分离设备、过滤脱水设备、环保设备、采矿及配套设备的开发、电动机、微电机及其他电机的开发、生产与销售；矿物新材料，新产品研究、开发、生产、销售、咨询、转让；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（以上依法经批准的项目经相关部门批准之后方可开展经营活动）。"
"03131919"	"上海威尔泰工业自动化股份有限公司"	"1992-10-24 00:00:00"	"自动化仪器仪表的研发、生产和销售"	"　　仪器仪表、传感器的制造，自动化控制系统集成，设备成套，电气成套，应用软件，技术开发，技术转让，技术咨询，技术服务，销售仪器仪表、控制系统、系统集成及产品。"
"03131921"	"云南旅游股份有限公司"	"2000-12-29 00:00:00"	"旅游景区运营、旅游地产开发、旅游交通、园林园艺、会议酒店、旅行社及旅游文化、旅游园区策划设计、高科技游乐设备研发生产、工程代建"	"　　景区景点的投资、经营及管理,物业租赁,园林园艺产品展示,旅游房地产投资,生物产品开发及利用,旅游商贸,旅游商品设计、开发、销售,旅游服务(景区导游礼仪服务、园区旅游交通服务、摄影摄像服务和照相业务),餐饮经营服务,婚庆服务,会议及会务接待,度假村开发经营,广告经营、会展、旅游咨询,文化产品开发,旅游商品开发,进出口业务。"
"03131929"	"大秦铁路股份有限公司"	"2004-10-28 00:00:00"	"以煤炭运输为主的铁路货物运输业务以及旅客运输业务。"	"　　铁路运输：铁路客货运输；铁路运输设备、设施、配件制造、安装、维修；铁路建设项目的承包；建设工程：工程勘测、设计；施工项目的组织、管理；货物的装卸、搬运、仓储；与以上业务相关的原材料、配件的销售、仓储；铁路专用线、合资铁路委托运输；铁路设备、自有土地、自有房屋租赁；食品生产、食品经营；住宿：住宿服务；洗涤服务；物流服务；货物运输保险；国际货物运输代理；物业服务；会议服务；停车场服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03131941"	"广东水电二局股份有限公司"	"2001-12-27 00:00:00"	"水力、风力等发电业务;水利水电设施、市政公用工程、公路工程、机电安装工程、地基与基础工程、房屋建筑工程等工程施工业务。"	"　　国内外、境内国际招标的建筑、公路、铁路、市政公用、港口与航道、水利水电各类别工程的施工总承包、工程总承包和项目管理业务；机电工程、电力工程施工总承包；隧道工程、地基基础工程、水工金属结构制作与安装工程专业承包；房屋建筑工程、机电安装工程、城市轨道交通工程、园林绿化工程施工；境外工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；工程技术研发及转化；水利水电工程设计；固定式、移动式启闭机等制造安装；公路、铁路、水务、水电、城市公用设施等基础设施投资、建设及运营管理；水力发电、风力发电、光伏发电、光热发电、生物质发电等清洁能源开发；实业投资，对外投资；工程机械销售；起重机械制造、安装、维修（具体按照特种设备制造许可证及安装改造维修许可证经营）；国内船舶管理业务；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营）。"
"03131956"	"浙江交通科技股份有限公司"	"1998-11-23 00:00:00"	"道路、桥梁、隧道等交通工程施工、养护及工程项目管理业务；化工产品的开发、生产和销售"	"　　公路工程、市政工程、城市轨道工程、铁路工程、港航工程、机场工程的技术研发与推广、投资、勘察、设计咨询、施工、养护、技术服务,地下工程的设计、施工、养护及咨询,危险化学品的生产(详见《安全生产许可证》),化工产品的开发、生产和销售,压力容器的设计,化工及机械设备的设计、制造、销售、安装、技术服务,火力发电,对外供热,经营进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03131964"	"宏润建设集团股份有限公司"	"1994-12-29 00:00:00"	"市政公用工程、房屋建筑工程、城市轨道交通工程施工、新能源开发业务和房地产开发"	"　　市政公用工程；房屋建筑工程；地基与基础工程；建筑装修装饰工程；钢结构工程；公路工程；机械设备安装工程；桥梁工程；城市轨道交通工程；园艺园林绿化工程；铁路工程、港口与航道工程、水利水电工程；勘察设计；建设监理；装卸劳务；机械及机电设备设计、制造（限分支机构经营）、安装、租赁、维修、技术开发及咨询；建筑机械设备、水泥制品、建筑装潢材料、机电零部件、金属材料的制造（限分支机构经营）、批发、零售；房地产开发经营；实业投资、投资管理及咨询；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物或技术除外。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03131965"	"远光软件股份有限公司"	"1998-12-29 00:00:00"	"提供电力行业财务和管理信息化全面解决方案"	"　　软件开发、信息系统集成服务、信息技术咨询服务、数据处理和存储服务；互联网信息服务；咨询与调查；计算机制造；计算机、软件及辅助设备批发；计算机、软件及辅助设备零售；计算机和办公设备维修；自有房地产经营活动。"
"03131969"	"浙江华峰氨纶股份有限公司"	"1999-12-15 00:00:00"	"氨纶纤维的加工制造、销售及技术研发"	"　　氨纶产品的加工制造、销售、技术开发（涉及许可证经营的凭许可证经营），以及代理氨纶相关设备及产品的进出口业务。"
"03131972"	"原子高科股份有限公司"	"2001-05-18 00:00:00"	"生产、销售体内放射性药品、体外放射性诊断试剂；生产、销售、使用非密封放射性物质"	"　　生产、销售体内放射性药品、体外放射性诊断试剂(以《放射性药品经营许可证》、《放射性药品生产许可证》核定的范围为准)(放射性药品生产许可证有效期至 2021 年 12 月 31 日、放射性药品经营许可证在效期至 2021年 12 月 31 日)；生产Ⅰ类、Ⅱ类、Ⅲ类、Ⅳ类、Ⅴ类，销售Ⅰ类、Ⅱ类、Ⅲ类、Ⅳ类、Ⅴ类，使用Ⅱ类、Ⅲ类、Ⅳ类、Ⅴ类放射源；生产、销售、使用非密封放射性物质，甲级、乙级、丙级非密封放射性物质工作场所；销售Ⅱ类，使用Ⅰ、Ⅱ类射线装置(以《辐射安全许可证》核定的范围为准；销售限在北京市房山区北坊销售；辐射安全许可证有效期至 2021年 09 月 30 日)；经营本企业和成员企业自产产品及技术出口业务；本企业和成员企业生产所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及技术的进口业务(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)；经营进料加工和""三来一补""业务。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)。"
"03131973"	"东华软件股份公司"	"2001-01-20 00:00:00"	"行业应用软件开发、计算机信息系统集成及相关服务业务"	"　　技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让；计算机系统服务；数据处理；基础软件服务、应用软件服务、公共软件服务；销售计算机软、硬件及外围设备、通讯设备；承接工业控制与自动化系统工程、计算机通讯工程、智能楼宇及数据中心计算机系统工程；货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"03131976"	"瑞泰科技股份有限公司"	"2001-12-30 00:00:00"	"定形和不定形耐火材料以及各类耐磨材料的研发、生产、销售以及综合服务"	"　　无机非金属材料的研发、销售以及技术咨询、技术服务；销售耐火材料；货物进出口、技术进出口、代理进出口；会议服务；出租办公用房；制造耐火材料（仅限分支机构经营）。"
"03131987"	"中国国际航空股份有限公司"	"2004-09-30 00:00:00"	"提供国内、港澳台地区及国际航空客运、货运及邮运业务。"	"　　国际、国内定期和不定期航空客、货、邮和行李运输业务；国内、国际公务飞行业务；飞机执管业务；航空器维修；航空公司间业务代理，与主营业务有关的地面服务和航空快递(信件和信件性质的物品除外)；机上免税品；机上商品零售业务以及航空意外保险销售代理。"
"03132022"	"浙江景兴纸业股份有限公司"	"1996-11-01 00:00:00"	"牛皮箱板纸、高强度瓦楞、白面牛皮卡纸以及纸箱的生产与销售"	"　　无。一般经营项目：绿色环保再生纸、特种纸及其它纸品及纸制品、造纸原料的制造、销售，废纸收购，从事进出口业务。"
"03132025"	"江西黑猫炭黑股份有限公司"	"2001-07-12 00:00:00"	"炭黑、焦油精制和白炭黑等产品的生产与销售"	"　　生产销售萘、粗酚、焦油沥青、盐酸、次氯酸钠、蒽油（凭安全生产许可证经营）；乙烯焦油、蒽油、煤焦油、轻油、洗油、炭黑油、盐酸、次氯酸钠、工业萘、粗酚、减水剂、沥青、炭黑及其尾气、白炭黑零售（凭危险化学品经营许可证经营）；饲料添加剂（二氧化硅）生产销售（凭饲料添加剂生产许可证经营）；脱酚油及其它化工产品销售（以上项目不含危险化学品）；劳务服务；自有商标授权服务；对外贸易经营（实行国营贸易管理货物的进出口业务除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03132026"	"北京北陆药业股份有限公司"	"1992-09-05 00:00:00"	"对比剂系列、精神类药品和降糖类等药品的研发、生产与销售，同时积极落实肿瘤个性化诊疗的发展战略。"	"　　生产、销售片剂、颗粒剂、胶囊剂、小容量注射剂、大容量注射剂、原料药（钆喷酸葡胺、碘海醇、格列美脲、瑞格列奈）；自有房屋的物业管理；出租商业用房、出租办公用房；货物进出口、技术进出口、代理进出口；以下项目限沧州分公司经营：中药前处理、中药提取。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03132035"	"山西潞安环保能源开发股份有限公司"	"2001-07-19 00:00:00"	"原煤开采（只限分支机构）；煤炭洗选；煤焦冶炼；洁净煤技术的开发与利用；煤层气开发；煤矸石砖的制造；煤炭的综合利用；气体矿产勘查、固体矿产勘查、地质钻探。住宿、餐饮、会务、旅游服务（只限分支机构）。销售机械设备；机械设备租赁。"	"　　原煤开采(只限分支机构);煤炭洗选;煤焦冶炼;洁净煤技术的开发与利用;煤层气开发;煤矸石砖的制造;煤炭的综合利用;气体矿产勘查、固体矿产勘查、地质钻探。住宿、餐饮、会务、旅游服务(只限分支机构)。销售机械设备;机械设备租赁。道路普通货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03132038"	"獐子岛集团股份有限公司"	"1992-09-21 00:00:00"	"虾夷扇贝、海参、鲍鱼等海珍品育苗、养殖、加工、销售等业务"	"　　许可经营项目：水产品养殖；补捞、加工、销售；进出口业务、承办中外合资经营、合作生产及三来一补业务；冷藏；运输；向境外派遣各类劳务人员（不含海员）。一般经营项目：水产品收购；房屋、设备租赁；食品、副食品加工、销售。"
"03132041"	"北京华宇软件股份有限公司"	"2001-06-18 00:00:00"	"电子政务系统的产品开发与服务，主要面向政府、法院、检察院等领域的客户提供应用软件、系统建设服务和运行维护服务。"	"　　计算机软硬件及外围设备、网络技术、应用电子技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询、技术培训；制造及销售开发后的产品；电子商务服务；企业管理咨询；计算机网络系统集成、管理及维护；承接计算机网络工程及综合布线工程；国内呼叫中心业务、信息服务业务（不含互联网信息服务）（增值电信业务经营许可证有效期至2023年09月04日）。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03132059"	"北京久其软件股份有限公司"	"1999-08-16 00:00:00"	"从事电子政务、集团管控、大数据、移动互联领域软件的研究与开发。"	"　　电子计算机软件、硬件及外部设备的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训;经济贸易咨询、企业管理咨询;计算机系统服务;销售(含网上销售)电子计算机软硬件及外部设备、打印纸及计算机耗材;计算机及外部设备租赁;技术进出口、货物进出口、代理进出口;互联网信息服务业务;第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"03132062"	"长城影视股份有限公司"	"1999-01-15 00:00:00"	"影视剧的投资、制作、发行，广告营销及实景娱乐"	"　　制作、发行：广播电视节目（不得制作时政新闻及同类广播电视节目）；影视服装道具租赁；影视器材租赁；影视文化信息咨询；企业形象策划；会展会务服务；摄影服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03132070"	"凯瑞德控股股份有限公司"	"2000-06-12 00:00:00"	"互联网加速服务业务"	"　　创业投资、投资管理及咨询;矿业投资;新能源产业投资;互联网信息产业投资;供应链管理及相关配套服务;金属矿石(贵稀金属除外)加工、销售;纺纱、织布;纺织原料、纺织品、服装及家庭用品、纺织设备及器材、配件、测试仪器的批发、零售;煤炭(符合国家标准的)、焦炭、办公设备、五金机电、日用百货、工艺美术品(不含文物、象牙及其制品)、钢材、建材、汽车配件的批发、零售;纺织技术服务及咨询服务(不含中介);仓储(不含危险化学品);批准范围内的自营进出口业务,代理进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03132076"	"北京北辰实业股份有限公司"	"1997-04-02 00:00:00"	"从事房地产开发、物业出租、酒店、百货业及物业管理等业务"	"　　物业管理；出租写字间、公寓、客房；住宿服务；房地产开发、建设、物业购置及商品房销售；承接国际国内会议、出租展览场地及设施、提供会务服务，出租出售批发零售商业用、餐饮娱乐业用场地及设施。商业零售（包括代销、寄售）：百货、针纺织品、五金交电、金银首饰、家具、字画、副食品、食品、粮油食品、汽车配件、宠物食品、电子计算机、公开发行的国内版出版物，计生用品，防盗保险柜，摩托车，西药制剂，中成药，医疗器械、烟草（仅限零售）；刻字服务；修理钟表，家用电器；验光配镜服务；饮食服务；健康咨询；出租、零售音像磁带制品。餐饮服务、文体娱乐服务（国家禁止的项目除外）；机械电器设备、激光、电子方面的技术开发、技术服务、技术转让，设备安装，机械设备、清洗设备维修，日用品修理，美容美发，浴池服务，摄录像服务，打字、复印类商务服务，仓储服务，信息咨询；机动车收费停车场；服装加工。"
"03132080"	"软控股份有限公司"	"2000-04-04 00:00:00"	"橡胶装备系统的研发与制造"	"　　机械设备、模具、计算机软硬件、大规模集成电路、自动化系统、网络及监控工程设计、开发、生产、销售、安装、调试、维护；信息化系统的集成、销售、安装、调试、维护；以上业务的技术服务、咨询及培训；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（以上范围需经许可经营的，须凭许可证经营）"
"03132091"	"日照港股份有限公司"	"2002-07-15 00:00:00"	"装卸业务、堆存业务和港务管理业务"	"　　码头和其他港口设施经营；在港区内从事货物装卸、仓储服务；为船舶进出港、靠离码头、移泊提供顶推、拖带等港口拖轮服务；港口机械、设施、设备租赁维修经营；为船舶提供岸电、淡水供应等船舶港口服务；第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务。（有效期限以许可证为准）。电力、机电设备及零配件、劳保用品、橡胶制品、五金、办公用品、金属材料、水泥、木材的销售；港区内通信设施维护、维修服务；污水处理；市场营销策划。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03132093"	"国轩高科股份有限公司"	"1995-01-23 00:00:00"	"新能源汽车动力电池与输变电产品"	"　　锂离子电池及其材料、电池、电机及整车控制系统的研发、制造与销售;锂离子电池应急电源、储能电池、电动工具电池的研发、制造与销售;高、低压开关及成套设备,数字化电器设备,配网智能化设备及元器件,三箱产品的研发、制造、销售、承装;太阳能、风能可再生能源设备的研发、制造、销售与承装;节能环保电器及设备、船舶电器及设备的研发、制造、销售和安装;变压器、变电站、大型充电设备、车载充电机及车载高压箱的研发、制造、销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);城市及道路照明工程的设计和施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03132113"	"广东雪莱特光电科技股份有限公司"	"1992-10-22 00:00:00"	"LED照明、节能荧光灯及配套电子镇流器、汽车氙气灯及配套电子镇流器、空气净化及水处理系列产品、紫外线光源及配套电子镇流器、台灯等"	"　　设计、加工、制造；LED照明产品及配件、照明电器、电真空器件、科教器材、电光源器材及配件、电子元器件、自动控制设备、二类消毒室、供应室设备及器具、水处理设备、空气处理设备、道路路灯、太阳能路灯、太阳能电池组件、太阳能控制器、路灯灯杆、蓄电池、风力发电系统、开关电器、LED显示屏、LED应急照明产品、LED防爆照明产品；航空电子设备、无人驾驶航空器、无线电数据传输系统、智能玩具及其应用的技术开发、生产：承接、设计、施工：水处理工程、空气处理工程、城市及道路照明工程、亮化景观照明工程；服务：照明电器安装；电动车及相关配件贸易、家电及相关配件贸易、家电及相关配件贸易、合同能源管理；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准后方可开展经营活动。）"
"03132114"	"江苏沙钢股份有限公司"	"1999-09-28 00:00:00"	"优特钢生产与销售"	"　　黑色金属产品的开发、冶炼、加工及销售；国内贸易（国家禁止或限制经营的项目除外；国家有专项规定的，取得相应许可后经营）；自营和代理各类商品和技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03132119"	"中国工商银行股份有限公司"	"1985-11-22 00:00:00"	"从事公司和个人金融业务、资金业务、投资银行业务，并提供资产管理、信托、金融租赁及其他金融服务。"	"　　办理人民币存款、贷款；同业拆借业务；国内外结算；办理票据承兑、贴现、转贴现；各类汇兑业务；代理资金清算；提供信用证服务及担保；代理销售业务；代理发行、代理承销、代理兑付政府债券；代收代付业务；代理证券资金清算业务（银证转账）；保险兼业代理业务（有效期至2018年08月27日）；代理政策性银行、外国政府和国际金融机构贷款业务；保管箱服务；发行金融债券；买卖政府债券、金融债券；证券投资基金、企业年金托管业务；企业年金受托管理服务、年金账户管理服务；开放式基金的注册登记、认购、申购和赎回业务；资信调查、咨询、见证业务；贷款承诺；企业、个人财务顾问服务；组织或参加银团贷款；外汇存款；外汇贷款；外币兑换；出口托收及进口代收；外汇票据承兑和贴现；外汇借款；外汇担保；发行、代理发行、买卖或代理买卖股票以外的外币有价证券；自营、代客外汇买卖；外汇金融衍生业务；银行卡业务；电话银行、网上银行、手机银行业务；办理结汇、售汇业务；经国务院银行业监督管理机构批准的其他业务。"
"03132158"	"苏州固锝电子股份有限公司"	"1990-11-12 00:00:00"	"分立器件和集成电路封测"	"　　设计、制造和销售各类半导体芯片、各类二极管、三极管；生产加工汽车整流器、汽车电器部件、大电流硅整流桥堆及高压硅堆；集成电路封装；电镀加工电子元件以及半导体器件相关技术的开发、转让和服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03132159"	"山东太阳纸业股份有限公司"	"1982-04-20 00:00:00"	"机制纸、纸制品、木浆、纸板的生产和销售；热电的生产"	"　　机制纸、纸板制造；纸制品制造、加工；造纸用农产品的收购；建筑材料、五金交电、化工产品（不含化学危险品）销售；货物进出口；9.8万t/a杨木化学机械浆生产销售；热电的生产（不含电力供应，国家法律法规禁止的项目除外）；房地产开发；食品添加剂木糖醇、木糖及相关产品的研发、生产销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03132160"	"江苏大港股份有限公司"	"2000-04-20 00:00:00"	"集成电路、园区服务及房地产尾盘业务。"	"　　高新技术产品投资、开发，节能环保项目投资、建设，新型建材产品研发、投资，房地产开发，股权投资管理，不动产销售与租赁（探矿权、采矿权及国家禁止限制的项目除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03132176"	"中材科技股份有限公司"	"2001-12-28 00:00:00"	"从事风电叶片、高压复合气瓶、高温过滤材料、锂电池隔膜及其他复合材料制品的制造和销售。"	"　　玻璃纤维、复合材料、过滤材料、矿物棉、其他非金属新材料、工业铂铑合金、浸润剂及相关设备研究、制造与销售；技术转让、咨询服务；工程设计与承包；建筑工程、环境工程专业总承包、环境污染治理设施运营、对外承包工程和建筑智能化系统专项工程审计、环境污染防治专项工程、轻工、市政工程设计；玻璃纤维、复合材料、其他非金属新材料工程设计与承包；压力容器、贵金属材料、机械设备、工业自控产品、计算机软件的销售（以上国家有专项专营规定的除外）；进出口业务。"
"03132177"	"万邦德医药控股集团股份有限公司"	"1999-03-31 00:00:00"	"铝加工业务、医疗器械业务及医药制造业务。"	"　　许可项目：药品生产;第二类医疗器械生产;第三类医疗器械生产;药品进出口;货物进出口(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以审批结果为准)。一般项目
第一类医疗器械生产;有色金属压延加工;金属材料制造;门窗制造加工;面料纺织加工;木材加工;模具制造(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"03132178"	"苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司"	"1993-01-06 00:00:00"	"建筑装饰"	"　　承接各类建筑室内、室外装修装饰工程的设计及施工；承接公用、民用建设项目的水电设备安装；建筑装饰设计咨询、服务；家具制作。承接各类建筑室内、室外艺术品的设计、施工；软装配饰设计、施工；环境导视系统设计、施工；承接各类型建筑幕墙工程的设计、生产、制作、安装及施工；承接金属门窗工程的加工、制作及施工（凭资质证书许可经营）；木制品制作；建筑石材加工。承接机电设备安装工程的制作、安装（凭资质证书许可经营）；承接城市园林绿化工程的设计与施工（凭资质证书许可经营）；承接园林古建筑工程的设计与施工（凭资质证书许可经营）；承接消防设施工程的设计与施工（凭资质证书许可经营）；民用、公用建筑工程设计（凭资质证书许可经营）。承接钢结构工程施工（凭资质证书许可经营），承接轻型钢结构工程设计（凭资质证书许可经营）。承包境外建筑装修装饰、建筑幕墙工程和境内国际招标工程，承包上述境外工程的勘测、咨询、设计和监理项目，出口上述境外工程所需的设备、材料；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。"
"03132186"	"平顶山天安煤业股份有限公司"	"1998-03-17 00:00:00"	"煤炭开采、煤炭洗选加工和煤炭销售。"	"　　煤炭开采（限矿井凭证），煤炭洗选及深加工（凭证），煤炭销售；公路运输；机械设备制造、修理；金属材料、建筑材料、矿用物资、橡胶制品的销售；零售：车用乙醇汽油、柴油、润滑油（限分支机构凭证经营）；工程测量、地籍测绘；固体矿产勘查：乙级；地质钻探：乙级；太阳能电池的生产和销售；设备租赁，工矿配件零售。"
"03132196"	"孚日集团股份有限公司"	"1999-08-11 00:00:00"	"毛巾系列产品、纺织品、针织品、床上用品、服装、工艺品的生产及销售"	"　　生产销售毛巾系列产品、纺织品、针织品、床上用品、服装、工艺品，经营本企业自产产品及技术的进出口业务，经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械装备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外)，经营进料加工和“三来一补”业务；房地产业务、热电业务、小额贷款。"
"03132197"	"浙江万丰奥威汽轮股份有限公司"	"2001-09-30 00:00:00"	"铝轮毂业务、环保涂复业务、轻量化镁合金业务"	"　　汽车铝合金车轮和摩托车铝合金车轮及其他零部件的生产、销售及技术咨询、服务与劳务；汽车和摩托车用轻量化镁材料和部件设计、研发、制造与销售业务；金属、非金属材料及其制品、卡丁车、环保设备的研究、开发、制造、销售和有关技术服务；金属螺栓的制造加工，机械零件涂复处理，涂复设备，涂复溶剂的制造，涂复技术的服务；经营进出口业务。"
"03132198"	"山东东方海洋科技股份有限公司"	"2001-12-19 00:00:00"	"水产品加工、生物科技、保税仓储物流及海水苗种繁育、养殖业务"	"　　海水动植物养殖、育种、育苗；食品加工；预包装食品批发兼零售。（有效期限以许可证为准）。水产新技术、新成果的研究、推广应用；水产技术培训、咨询服务；水产品、果品、蔬菜、肉禽蛋冷藏、储存、加工（初级）、收购、销售；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；海上、航空、陆路国际货运代理业务，货运代理、信息配载、仓储理货、普通货运；货物的仓储业务；自建房屋租赁经营业务；木质包装盒、纸和纸板容器、塑料包装箱及容器的加工、生产和销售；化妆品销售；垂钓服务；生物制品、医药中间体、诊断试剂的研究开发、技术转让，保健食品、医疗器械、医疗用品的生产、批发零售，药品研究、制造；临床检验服务；诊断技术、医疗技术的开发、服务、咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03132199"	"广州海鸥住宅工业股份有限公司"	"1998-01-08 00:00:00"	"开发、生产高档水暖器材及五金件；销售本企业产品"	"　　建筑装饰及水暖管道零件制造;金属制卫浴水暖器具制造;金属制卫生器具制造;五金配件制造、加工;五金产品批发;五金零售;家用厨房电器具制造;厨房设备及厨房用品批发;家用电器批发;家用电力器具专用配件制造;其他家用电力器具制造;建筑、家具用金属配件制造;水处理设备的研究、开发;水处理设备制造;水处理安装服务;净水滤芯销售;金属建筑装饰材料制造;建材、装饰材料批发;室内装饰、装修;销售本公司生产的产品(国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营);技术进出口;货物进出口(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外);"
"03132239"	"河南新野纺织股份有限公司"	"1994-04-24 00:00:00"	"从事中高档棉纺织品的生产与销售"	"　　棉纺及棉织品，服装加工销售，经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务；但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外（不另附进出口商品目录）。（以上范围凡需审批的，未获批准前不得经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可经营该项目）"
"03132240"	"山东鲁阳节能材料股份有限公司"	"1992-10-14 00:00:00"	"耐火纤维制品生产制造和销售"	"　　包装装潢印刷品印刷。硅酸铝耐火纤维材料、珍珠岩保温材料、玻璃钢产品、高温粘结剂、浇注料、高温纤维材料、岩矿棉材料、不定型耐火材料及耐火砖、轻型钢结构件、彩钢压型板系列产品的制造、销售；耐火水泥销售；进出口业务；资质证书范围内防腐保温工程、炉窑工程施工；再生物资的回收；轻型钢结构工程设计、安装施工，消防工程设计、施工及设施维修；包装材料、金属构件加工、销售。"
"03132241"	"新海宜科技集团股份有限公司"	"1997-01-01 00:00:00"	"通信产品的研发、生产与销售业务，软件与服务业务，以及LED产品研发、生产与销售业务；新能源纯电动物流车及配套的动力电池和以LED芯片。"	"　　通信网络设备及配套软件、相关电子产品、安装线缆、电器机械及器材、报警系统出入口控制设备、报警系统视频监控设备及其他安全技术防范产品的开发、制造、加工、销售，电子工程施工，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，通信产品的技术开发、技术转让、技术承包、技术协作、技术服务；信息技术服务、信息系统服务、信息技术基础设施管理；电动汽车充电装置、低压无功功率补偿装置、高低压电器元件及成套设备的研发、生产和销售，并提供相关技术咨询、技术服务、技术转让、安装、调试及其他售后服务；新能源汽车的销售；新能源动力电池零部件、新能源汽车配件的生产、销售、相关技术研发、技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03132245"	"招商局能源运输股份有限公司"	"2004-12-31 00:00:00"	"从事国际原油运输、国际干散货运输业务，并通过CLNG公司投资经营国际LNG运输业务"	"　　国际船舶危险品运输；能源领域投资；航海技术服务；各类船用设备、船舶零部件、电子通讯设备、其他机器设备、办公设备及材料的销售；船舶租赁；提供与上述业务有关的技术咨询和信息服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"03132259"	"新疆中泰化学股份有限公司"	"2001-12-18 00:00:00"	"聚氯乙烯树脂、离子膜烧碱的生产和销售;粘胶纤维、纱线的生产和销售"	"　　食品添加剂氢氧化钠及盐酸、氢氧化钠(烧碱)、液氯、盐酸、次氯酸盐、次氯酸钠的生产、销售(具体内容以许可证为准)。1,1-二氯乙烷、碳化钙、煤焦油、硫磺、硫化钠、硝酸、氨、过氧化氢、硝酸钠、高锰酸钾、醋酸酐、三氯甲烷、乙醚、哌啶、甲苯、丙酮、甲基乙基酮、苯乙烯、乙烯、乙炔、氢、正己烷、液化石油气、石油原油、汽油、粗苯、甲醇、苯酚、丙烷、氧【压缩的或液化的】、氮【压缩的或液化的】、二氧化碳【压缩的或液化的】、氦【压缩的或液化的】、氖【压缩的或液化的】、异辛烷、石脑油、1,2-二甲苯、1,3-二甲苯、1,4-二甲苯、二异丙胺、乙醇【无水】、乙醇溶液【按体积含乙醇大于24%】、正丁醇、洗油、柴油【闭环闪点≤60℃】、水合肼【含肼≤64%】、甲醛溶液、煤焦沥青、蒽油、三氯乙烯、酚油、漂白粉、氢氧化钾、亚硫酸钠、甲醇钠的销售(具体内容以许可证为准)。聚氯乙烯树脂、纳米PVC、食品容器、包装材料用聚氯乙烯树脂生产销售；塑料制品的生产和销售；化工产品、机电产品、金属材料、建筑材料的销售；仓储服务；金属制品的防腐和低压液化瓶的检验；一般货物与技术的进出口经营；货运代理；煤炭及制品的销售；房屋租赁；软件和信息技术服务；化纤浆粕制造；人造纤维、棉纺纱、化纤布、非织造布的生产与销售；商务信息技术咨询及服务；矿产品、机械设备、五金产品、电子产品、钢材、汽车、汽车配件、食品、烟草制品、酒、农产品、化肥的销售；道路普通货物运输、国际道路普通货物运输；机械设备租赁；棉花的收购、销售；工业盐的销售（具体以工商部门核准登记的经营范围为准）。"
"03132261"	"江苏金智科技股份有限公司"	"1995-11-10 00:00:00"	"电力自动化业务、IT业务、电力工程设计与服务业务及新能源投资运营业务"	"　　电力自动化、继电保护、工业电气自动化、水利、水电及水处理自动化产品及系统的开发、设计、制造、销售及服务，水文仪器、大坝自动化仪器、传感器、电子仪器、电子及电气设备、光电设备、机电设备、通信设备（卫星地面接收设施除外）、计算机软硬件的开发、设计、制造、销售及服务，计算机信息系统设计、销售、施工及技术咨询服务，电力行业（发电、输变电、配电）工程咨询、设计、总承包；新能源（光伏发电、风力发电等）工程的投资、总承包、关键设备制造，水利、水处理、工业企业、交通等行业的监测、监控、机电设备等系统的集成及总承包，燃气轮机设备和备件的销售、技术咨询及检修工程服务，自营和代理各类商品和技术的进出口（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）、国外电力工程投资、总承包，太阳能发电、风力发电等可再生能源的开发、投资、建设、运营，售电业务，机械、设备、设施、车辆租赁，不动产租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03132262"	"江苏国泰国际集团股份有限公司"	"1998-05-07 00:00:00"	"供应链服务和化工新能源业务。"	"　　国内贸易；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；服装、鞋帽、服饰、日用百货、针纺织品、皮革制品的生产加工及网络销售。对外派遣工程、生产及服务行业所需的劳务人员（不含海员），预包装食品的批发与零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03132279"	"四川成渝高速公路股份有限公司"	"1997-08-19 00:00:00"	"投资、建设、经营和管理高速公路基建项目，同时亦经营其他与高速公路相关的业务。"	"　　高等级公路、桥梁、隧道等基础设施的投资、设计、建设、收费、养护、管理、技术咨询及配套服务；与高等级公路配套的加油站、广告位及仓储设施的建设与租赁；汽车拯救及清洗（涉及国家专项管理规定的，从其规定）（经营范围中涉及前置许可的仅限取得许可证的分支机构经营）。"
"03132284"	"国脉科技股份有限公司"	"1996-05-22 00:00:00"	"为客户提供信息通信技术（ICT）综合解决方案"	"　　通讯及计算机技术咨询服务；通信及计算机网络维护；信息技术服务；计算机及软件的技术开发；计算机系统集成；通信设备（不含卫星电视广播地面接收设施）及电子计算机的生产、批发、零售；机械设备租赁、房屋租赁；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外；法律法规未规定许可的，均可自主选择经营项目开展经营。（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营）"
"03132285"	"青岛金王应用化学股份有限公司"	"1997-03-03 00:00:00"	"生产与销售新型聚合物基质复合体烛光材料系列产品、日用蜡烛制品、工艺玻璃系列制品以及其他工艺品以及化妆品。"	"　　新型聚合物基质复合体烛光材料及其制品的开发、生产、销售和相关的技术合作、技术咨询服务；生产、销售玻璃制品、工艺品、聚合蜡、合成蜡、液体蜡、石蜡、蜡油、人造蜡及相关制品、机械设备及配件、家具饰品、洗发护发及沐浴用品、美容护肤化妆品系列、家庭清洁用品、合成香料、精油及其相关制品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03132286"	"浙江网盛生意宝股份有限公司"	"2000-08-07 00:00:00"	"从事互联网信息服务,电子商务,专业搜索引擎和企业应用软件开发"	"　　增值电信业务(范围详见《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》,有效期至2018年8月4日)。计算机软件、网络技术开发、技术服务、成果转让;计算机网络工程的设计、安装;计算机系统集成;计算机设备、网络设备、通讯产品的批发零售;网上提供商业服务;设计、制作、发布国内网络广告。"
"03132296"	"大唐国际发电股份有限公司"	"1994-12-13 00:00:00"	"以火电为主的发电业务"	"　　建设、经营电厂；销售电力、热力；电力设备的检修调试；电力技术服务；煤炭生产、销售等。"
"03132299"	"湖南南岭民用爆破器材股份有限公司"	"2001-08-10 00:00:00"	"民爆器材、军品的生产、研发与销售，工程爆破服务，物流运输等业务。"	"　　研制、开发、生产、销售民用爆破器材（生产、销售按许可证核定的期限和范围从事经营）；生产、销售化工产品（不含危险品和监控化学品）；包装材料、建筑装饰材料、五金机电器材、工程施工材料、机械设备的研究、开发、生产、销售和相关的技术服务；高新技术成果产业化；货物、设备及技术进出口业务；煤炭及制品、非金属矿及制品、金属及金属矿的批发；农业机械、初级农产品的批发。"
"03132300"	"山河智能装备股份有限公司"	"1999-07-29 00:00:00"	"生产销售液压静力压桩机、旋挖钻机、多功能小型液压挖掘机和一体化潜孔钻机四大系列产品。"	"　　研究、设计、生产销售建设机械、工程机械、农业机械、林业机械、矿山机械、起重机械、厂内机动车辆和其他高技术机电一体化产品及其与主机配套的动力、液压、电控系统产品和配件；提供机械设备的租赁、售后服务及相关技术咨询服务；经营商品和技术的进出口业务（国家法律法规禁止和限制的除外）。"
"03132301"	"福建浔兴拉链科技股份有限公司"	"1992-02-17 00:00:00"	"拉链业务与跨境电商(出口)零售业务"	"　　生产拉链、模具、金属及塑料冲压铸件、拉链配件；企业管理咨询；房屋租赁。（依法须经批准项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03132302"	"天康生物股份有限公司"	"2000-12-28 00:00:00"	"动物疫苗、饲料及饲用植物蛋白的生产及销售，种猪繁育、生猪养殖、屠宰加工及肉制品销售，融资担保业务"	"　　兽药的生产、销售；饲料的生产、销售；粮食收购；添加剂预混合饲料的生产；饲料添加剂的生产、销售；农副产品的销售；肥料的生产销售；仓储业；(荷斯坦牛的销售（以上项目具体经营范围和有效期限以相关部门核发的许可证为准）;自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；与经营范围相关的技术咨询服务；农畜产品销售。"
"03132303"	"浙江海翔药业股份有限公司"	"1998-05-07 00:00:00"	"特色原料药、制剂的生产和销售以及为国际制药企业提供定制生产、配套研发的服务;环保型活性染料、染料中间体以及颜料中间体的生产和销售。"	"　　药品的生产(范围详见《中华人民共和国药品生产许可证》)，化工原料及产品的生产，经营进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。)。"
"03132314"	"广深铁路股份有限公司"	"1996-03-06 00:00:00"	"铁路客货运输服务"	"　　铁路客货运输服务；铁路设施技术服务；经营国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)；兴办各类实业(具体项目另报)。"
"03132318"	"冠福控股股份有限公司"	"2002-09-28 00:00:00"	"医药中间体研发生产、家用品制造与分销业务、贸易业务、黄金采矿业、投资性房地产租赁经营业务"	"　　对医疗业，制造业，采矿业，能源业，建筑业，批发和零售也，交通运输、仓储和邮政业，住宿和餐饮业，房地产业，租赁和商务服务业，信息传输、软件和信息技术服务业，科学研究和技术服务业，居民服务业，教育业，文化、体育和娱乐业的投资；仓储服务（不含危险品）；物业服务；房屋租赁；对外贸易；企业管理咨询服务；会议及展览服务；日用品、体育用品、建筑材料、化工产品（不含化学品和易制毒化学品）、五金交电、金属材料、电子产品、针纺织品的销售；计算机技术、医疗、医药技术的研发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03132319"	"广东鸿图科技股份有限公司"	"2000-12-22 00:00:00"	"精密铝合金压铸件的设计和生产制造"	"　　开发、设计、制造、加工、销售汽车、摩托车、家用电器、电子仪表、通讯、机械等各类铝合金压铸件和镁合金压铸件及其相关饰件，防弹运钞车、系列军警车等特种车的销售，投资及投资管理。"
"03132337"	"广博集团股份有限公司"	"1996-10-30 00:00:00"	"文具的生产制造与销售、互联网广告营销与服务。"	"　　一般项目：文具制造；塑料制品制造；木材加工；软件开发；信息技术咨询服务；信息系统集成服务；广告设计、代理；粮油仓储服务；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；计算机及办公设备维修；图文设计制作；办公设备耗材销售；文具用品批发；办公设备销售；纸制品销售；纸制品制造；包装材料及制品销售；塑料制品销售；计算机软硬件及辅助设备批发；计算机软硬件及辅助设备零售；电子产品销售；通信设备销售；体育用品及器材批发；体育用品及器材零售；互联网销售（除销售需要许可的商品）；工艺美术品及收藏品批发（象牙及其制品除外）；工艺美术品及收藏品零售（象牙及其制品除外）；家具销售；服装服饰批发；服装服饰零售；鞋帽批发；鞋帽零售；劳动保护用品销售；针纺织品销售；针纺织品及原料批发；日用百货销售；风动和电动工具销售；仪器仪表销售；通讯设备销售；油墨销售（不含危险化学品）；五金产品批发；五金产品零售；电工器材销售；金属材料销售；建筑材料销售；建筑装饰材料销售；音响设备销售；厨具卫具及日用杂品批发；钟表销售；眼镜销售；灯具销售；照相机及器材销售；消防器材销售；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；润滑油销售；化工产品销售（不含许可类化工产品）；电动自行车销售；自行车及零配件批发；自行车及零配件零售；消毒剂销售（不含危险化学品）；家用电器销售；汽车新车销售；汽车装饰用品销售；建筑用金属配件销售；农副产品销售；日用木制品销售；竹制品销售；藤制品销售；棕制品销售；草及相关制品销售；橡胶制品销售；化妆品批发；化妆品零售；卫生用品和一次性使用医疗用品销售；货币专用设备销售；电气设备销售；教学专用仪器销售；珠宝首饰批发；珠宝首饰零售；玩具销售；汽车零配件批发；摩托车及零配件批发；汽车零配件零售；摩托车及零配件零售；金属制品销售；机械设备销售；交通及公共管理用标牌销售(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目：出版物印刷；包装装潢印刷品印刷；文件、资料等其他印刷品印刷；数字内容服务；第一类增值电信业务；第二类增值电信业务；基础电信业务；广告发布（广播电台、电视台、报刊出版单位）；道路货物运输（不含危险货物）；进出口代理；货物进出口；农药批发；农药零售；药品批发；药品零售；食品经营；出版物零售；出版物批发(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。"
"03132338"	"恒宝股份有限公司"	"1996-09-24 00:00:00"	"密码卡、银行磁条卡、IC卡、模块封装、安全产品等的生产销售。"	"　　智能卡、磁条卡、票证、票据、密码信封、智能标签、智能终端、商用密码产品及相关系统软件、读写机具的研发、生产、销售、检测、咨询、技术服务；计算机软硬件、网络设备、办公自动化设备、移动支付、物联网、网络信息安全产品的开发、生产、销售及系统集成和技术服务；半导体模块封装生产、检测及技术咨询；自营和代理各类商品和技术的进出口，道路货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"03132347"	"中国人寿保险股份有限公司"	"2003-06-30 00:00:00"	"提供个人人寿保险、团体人寿保险、意外险和健康险等产品与服务。"	"　　人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务;人身保险的再保险业务;国家法律、法规允许或国务院批准的资金运用业务;各类人身保险服务、咨询和代理业务;证券投资基金销售业务;国家保险监督管理部门批准的其他业务。"
"03132927"	"深圳市金奥博科技股份有限公司"	"1994-01-19 00:00:00"	"提供生产民爆器材的成套工艺技术、装备、软件系统及工业炸药关键原辅材料的一站式综合服务"	"　　一般经营项目：销售复合乳化器、连续乳化工艺、设备、工业机器人、自动化智能装备、机电化工产品、计算机及配件、仪器、仪表及以上项目的设计、开发、技术转让和咨询服务；投资兴办实业（具体项目另行申报）；信息化软件、计算机网络的技术开发（不含限制项目）；自有物业租赁；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）。经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；许可经营项目：生产复合乳化器、连续乳化工艺、设备、工业机器人、自动化智能装备、机电化工产品、计算机及配件、仪器、仪表。"
"03132943"	"大连港股份有限公司"	"2005-11-06 00:00:00"	"国际、国内货物装卸、运输、中转、仓储等港口业务和物流服务国际、国内航线船舶理货业务、拖轮业务；港口物流及港口信息技术咨询服务。原油仓储（仅限于申请保税资质和港口仓储）、成品油仓储（仅限于申请保税资质和港口仓储）；货物、技术进出口"	"　　国际、国内货物装卸、运输、中转、仓储等港口业务和物流服务；国际、国内航线船舶理货业务；拖轮业务；港口物流及港口信息技术咨询服务；原油仓储(仅限于申请保税资质和港口仓储)；成品油仓储(仅限于申请保税资质和港口仓储)；货物、技术进出口(进口商品分销和法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)(外资比例小于25%)。
　　"
"03133211"	"深圳信隆健康产业发展股份有限公司"	"1991-10-28 00:00:00"	"自行车零配件、运动健身康复器材生产及销售"	"　　生产经营运动器材，康复辅助器材，计算机配件，铝挤型锻造成型（制品）。自行车车把、车把立管、坐垫管、避振前叉及管料成型加工。生产并出口玩具、童车。普通货运。
　　"
"03133212"	"深圳莱宝高科技股份有限公司"	"1992-07-21 00:00:00"	"研发和生产平板显示材料及触控器件"	"　　生产经营彩色滤光片、触摸屏、镀膜导电玻璃及真空镀膜产品，开发相关技术设备并提供相应的技术咨询服务。液晶显示器件及电子产品的技术开发和销售；经营进出口业务；普通货运；投资兴办实业（具体项目另行申报）。"
"03133233"	"沧州明珠塑料股份有限公司"	"1995-01-02 00:00:00"	"PE燃气、给水管材管件的生产和销售以及BOPA薄膜的生产和销售"	"　　聚乙烯燃气给水管材管件、排水排污双壁波纹管管材管件、硅胶管管材管件及其他各类塑料管材管件的生产、销售；纤维增强热塑性塑料复合连续管生产、销售和纤维复合材料及其制品研发推广应用；聚乙烯塑料管道的安装和技术服务；生产、销售食品用聚酰胺薄膜、聚酰亚胺保鲜膜、聚酰胺切片及其他塑胶制品；生产、销售锂离子电池隔膜产品；销售五金产品、机电产品、纸制品、木制品、润滑油；油气配套设备及油田作业的技术咨询、技术服务和技术转让；房屋租赁；货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133234"	"山东沃华医药科技股份有限公司"	"2002-02-09 00:00:00"	"从事中成药的生产与销售"	"　　许可证范围内片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、丸剂（蜜丸、水丸、浓缩丸）、散剂、口服液、合剂、酒剂、酊剂、煎膏剂、糖浆剂生产、销售；医药科技技术咨询服务。"
"03133235"	"晋亿实业股份有限公司"	"1995-11-17 00:00:00"	"各类紧固件产成品、中间产品的研发、生产和销售"	"　　生产销售紧固件、钨钢模具、五金制品、钢丝拉丝、铁道扣件，从事非配额许可证、非专营商品的收购出口业务，紧固件产品的研究和开发业务，从事钢轨及上述同类产品的批发、进出口业务（涉及配额、许可证、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）、佣金代理（拍卖除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133237"	"福建三钢闽光股份有限公司"	"2001-12-26 00:00:00"	"钢铁冶炼、轧制、加工及延压产品的生产和销售"	"　　炼铁；炼钢；炼焦；黑色金属铸造；钢压延加工；铁合金冶炼；金属废料和碎屑加工处理；金属结构、氮肥制造；煤炭、金属矿石、金属材料、建材批发、零售、代购代销；再生物资回收；液氮、液氧、液氩、硫酸、粗笨、煤焦油、洗油的批发；对外贸易；软件开发；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；钢铁技术咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"03133238"	"陕西兴化化学股份有限公司"	"1997-08-29 00:00:00"	"合成氨、甲醇、甲胺、DMF的生产与销售"	"　　硝酸铵、合成氨、氢、氧、氮、氩气、硝酸、羰基铁粉、五羰基铁、硝酸钠、亚硝酸钠（安全生产许可证有效期至2017年6月7日）、工业硝酸（全国工业产品生产许可证有效期至2020年3月12日）、压缩、液化气体（全国工业产品生产许可证有效期至2019年11月9日）、液体无水氨（全国工业产品生产许可证有效期至2020年11月3日）、多孔硝铵、化学肥料、铁粉的生产和销售；气瓶检验（特种设备检验检测机构核准证有效期至2019年8月10日）；复合（复混）肥的销售；羰基铁粉系列产品、标准气体、吸收材料、彩色光刻掩膜版、精细化工系列产品（易制毒、危险化学品除外）的开发、生产、销售及技术服务；本企业自产产品的出口；本企业所需机械设备、零配件、原辅材料的进口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03133250"	"威海广泰空港设备股份有限公司"	"1996-09-19 00:00:00"	"航空产业、消防产业和军工业务。"	"　　机场设备、港口设备、机载设备、船舶设备、特种设备及配套产品的开发、设计、生产、销售、维修及相关服务、技术培训、技术咨询、检测、安装和租赁；机场工程承包和施工，医用气体设备工程安装，建筑机电安装；专用汽车、挂车、改装车的开发、设计、生产、销售及相关服务、技术培训、技术咨询、检测和维修；医疗器械的生产、经营；公路养护设备、环保车辆和设备，汽车、汽车底盘及零配件、通讯设备、金属结构、空调设备、灯光设备、电子产品、机电设备、仪器仪表、建筑装饰材料、高低压配电柜的研发、销售、服务；消防器材、安全技术防范产品、社会公共安全设备及器材的销售、服务、技术培训、技术咨询；金属包装容器、罐体的研发、设计、生产、销售、服务；柴油（闭杯闪点≤60℃）、煤油、汽油的不带有储存设施的经营（禁止储存）（有效期限以许可证为准）；油田设备及零部件的研发、生产、加工、销售、服务；无人驾驶航空器（民用航空器除外）的生产；无人驾驶航空器及其配套设备的开发、销售、技术咨询、技术服务；无人驾驶航空器的测绘、喷洒、检测、巡视服务；机械设备租赁；自有房地产经营活动；物业管理；空气分离设备、空气净化设备、制氧设备的开发、生产、销售、安装和维修；备案范围内的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03133260"	"兴业银行股份有限公司"	"1988-08-22 01:00:00"	"提供银行及相关金融服务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；代理发行股票以外的有价证券；买卖、代理买卖股票以外的有价证券；资产托管业务；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；结汇、售汇业务；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；财务顾问、资信调查、咨询、见证业务；以及经中国银行业监督管理机构批准的其他业务。"
"03133267"	"三变科技股份有限公司"	"2001-12-29 00:00:00"	"电力变压器研发、生产和销售。"	"　　对外承包工程（范围详见《对外承包工程资格证书》）。 变压器、电机、电抗器、低压成套电器设备、输变电设备的生产、维修、保养和销售，化工产品（不含危险品）制造，工程安装，技术咨询，自有房屋租赁，国内货运代理及咨询服务，经营进出口业务（范围详见外经贸部门批文）。"
"03133268"	"湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司"	"1989-04-02 00:00:00"	"移动网络游戏的研发及运营、移动游戏的代理运营和推广、从事运营商计费业务、广告精准投放业务和物业租赁等。"	"　　互联网信息服务，软件开发及技术转让、技术服务，信息技术咨询服务，广告的制作、发布及代理，尿素、液氨、甲醇、农用碳酸氢铵及复合肥、政策允许的化工产品、化工原料（以上两项不含危险化学品和易制毒化学品）、金属材料、建筑材料、电子产品（不含无线电管制器材和卫星地面接收设施）、矿产品的销售，塑料包装产品的生产及销售，房地产开发，物业管理、物业租赁，房屋、场地、机械设备的租赁，酒店管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133282"	"云南罗平锌电股份有限公司"	"2000-12-21 00:00:00"	"锌冶炼及锌产品加工、铅锌矿石采选、水力发电、资源综合利用和产品深加工项目"	"　　锌锭、镉锭、锌精矿、铅精矿、氧化锌粉、金属硅、水利发电,经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务,金属锌粉、锌合金、装饰材料;铅锌矿的开采、加工、贸易。"
"03133283"	"三维通信股份有限公司"	"1993-05-13 00:00:00"	"通信工程和网络工程的系统集成，网络技术服务，软件的开发及技术服务，通信设备、无线广播电视发射设备、无线电发射与接受设备的研发、生产和销售，以及互联网广告投放业务。"	"　　预包装食品的零售（限分支机构凭有效《食品流通许可证》经营）。通信工程和网络工程的系统集成，网络技术服务，软件的开发及技术服务，通信设备、无线广播电视发射设备、无线电发射与接收设备，仪器仪表的开发制造、销售、咨询和维修，手机的研发、生产和销售，体育器材的销售；网球场地出租、竞赛、培训（仅限三维通信股份有限公司网球俱乐部经营），通信设备及仪器仪表租赁、通信设施租赁，人才中介服务（凭许可证经营），电力工程、建筑工程、机电工程的设计、施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133284"	"北京指南针科技发展股份有限公司"	"2001-04-28 00:00:00"	"提供金融信息服务、证券投资咨询"	"　　技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让；计算机技术培训；设计、制作、代理、发布广告；组织文化艺术交流活动；企业策划、设计；公共关系服务；承办展览展示活动；会议服务；计算机系统服务；数据处理；基础软件服务、应用软件服务；销售计算机、软件及辅助设备、机械设备、电子产品；零售书报刊、电子出版物及音像制品；证券投资咨询业务；第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务）；经营电信业务；教育咨询（不含中介服务）。（依法经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"03133287"	"柳州钢铁股份有限公司"	"2000-04-14 00:00:00"	"从事焦化、烧结、铁、钢冶炼及钢板、型材等钢压延加工业务"	"　　烧结、炼铁、炼钢及其副产品的销售，钢材轧制、加工及其副产品的销售；炼焦及其副产品的销售（凭有效的安全生产许可证核准的范围经营）；本企业自产产品及相关技术的出口业务；本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；本企业进料加工和""三来一补""业务；货物装卸、驳运；机械设备租赁；机械加工修理；金属材料代销；技术咨询服务；房屋门面出租；国内广告设计、制作、发布；货物仓储。"
"03133296"	"中国海诚工程科技股份有限公司"	"1993-02-17 00:00:00"	"为国内外工程建设提供设计、咨询、监理和总承包服务。"	"　　国有股权经营与管理；实业投资、资本运营、资产管理；受托管理；对集团所属企业的生产经营活动实施组织、协调、管理；承办中外合资经营、合作生产；进出口业务；会议服务；承办展览展示活动；与以上业务相关的投资、咨询、技术服务、信息服务等。"
"03133302"	"重庆钢铁股份有限公司"	"1997-08-11 00:00:00"	"中厚钢板、钢坯、型材、线材及焦化副产品的生产和销售。"	"　　一般项目：生产、加工、销售板材、型材、线材、棒材、钢坯、薄板带；生产、销售焦炭及煤化工制品（不含除芳香烃中加工用粗苯、溶剂用粗苯限生产外的危险化学品，须按许可证核定的范围和期限从事经营）、生铁及水渣、钢渣、废钢。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"03133305"	"东港股份有限公司"	"1996-03-25 00:00:00"	"印刷类业务,覆合类业务和技术服务类业务"	"　　出版物、包装装潢印刷品及其他印刷品印刷(有效期以许可证为准);办公用纸、纸制品的生产;高档纸张的防伪处理,磁卡、IC卡、智能卡、识别卡和智能标签、印刷器材、电子设备及产品、办公自动化设备及产品、电子元器件、软件产品的开发、生产,销售本公司生产的产品;信息系统集成工程及技术服务,数据及信息处理服务,科技信息咨询服务;从事上述产品的批发;图书期刊、音像制品、电子出版物的批发及网络销售(凭许可证经营);档案存储及数字化加工服务,档案管理、咨询服务;代理广告业务;接受金融机构委托从事金融业务流程外包;技术进出口,自有房屋租赁;经国家密码管理机构批准的商用密码产品开发、生产,销售经国家密码管理局批准并通过指定检测机构产品质量检测的商用密码产品(以上两项有效期以许可证为准);自助终端设备的开发、生产、销售;普通货运(凭许可证经营);仓储服务(不含危险品);物流配送;标牌制作,RFID产品的研发、生产及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03133306"	"宁波康强电子股份有限公司"	"1992-06-29 00:00:00"	"引线框架、键合丝等半导体封装材料的制造和销售"	"　　制造和销售各种引线框架及半导体元器件，半导体元器件键合金丝和蒸发用金丝，键合铜丝，合金铜丝，智能卡载带，提供售后服务；自营和代理各类商品和技术的进出口。"
"03133307"	"吉林紫鑫药业股份有限公司"	"1998-05-25 00:00:00"	"中成药的研发、生产、销售和中药材种植业务。"	"　　加工销售中成药，化学药制剂（口服液，片剂，胶囊），中药饮片，药材原料，农副产品，针织品加工；中药材的种植与销售，种养殖业；设计，制作，代理电视，报纸，灯箱，路牌广告业务，经营本企业自产产品及相关技术的出口业务（国家限定公司经营或禁止出口的商品除外）；经营本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进口的商品除外）；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；生产脱脂棉球；土特产品销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133314"	"中国平安保险(集团)股份有限公司"	"1988-03-21 00:00:00"	"从事金融业，提供多元化的金融产品及服务"	"　　投资金融、保险企业；监督管理控股投资企业的各种国内、国际业务；开展资金运用业务。"
"03133320"	"韵达控股股份有限公司"	"1996-04-05 00:00:00"	"综合快递物流业务。"	"　　实业投资，企业管理咨询，商务信息咨询，汽车租赁，信息科技专业领域内的技术开发、技术服务、技术咨询；各类广告的设计、制作、代理，利用自有媒体发布各类广告。"
"03133321"	"深圳市科陆电子科技股份有限公司"	"1996-08-12 00:00:00"	"从事电力自动化产品及电工仪器仪表的研发、生产及销售。"	"　　一般经营项目：电力测量仪器仪表及检查装置、电子式电能表、用电管理系统及设备、配电自动化设备及监测系统、变电站自动化、自动化生产检定系统及设备、自动化工程安装、智能变电站监控设备、继电保护装置、互感器、高压计量表、数字化电能表、手持抄表器、手持终端（PDA）、缴费终端及系统、缴费POS机及系统、封印、中高压开关及智能化设备、电动汽车充/换电站及充/换电设备及系统、电动汽车充/换电设备检定装置、箱式移动电池储能电站、储能单元、高中低压变频器、电能质量监测与控制设备、电力监测装置和自动化系统、无功补偿器（SVG/SVC/STATCOM)、风电变流器、光伏逆变器、离网/并网光伏发电设备、离网/并网光伏电站设计、安装、运营；射频识别系统及设备、直流电源、逆变电源、通信电源、UPS不间断电源、电力操作电源及控制设备、化学储能电池、电能计量箱（屏）、电能表周转箱、环网柜、物流系统集成（自动化仓储、订单拣选、配送）、自动化系统集成及装备的研发、规划、设计、销售、技术咨询及技术服务（生产项目由分支机构经营,另行申办营业执照）；物流供应链规划、设计及咨询；自动化制造工艺系统研发及系统集成；软件系统开发、系统集成、销售及服务；软件工程及系统维护；能源服务工程；电力工程施工、机电工程施工、电子与智能化工程施工、承装（修、试）电力设施；电子通讯设备、物联网系统及产品、储能系统、电池管理系统、储能监控系统、储能能量管理系统、直流电源系统、电动汽车BMS系统、电动汽车充电站监控系统、高压计量箱、直流电能表、四表合一系统及设备、通讯模块、电子电气测量设备及相关集成软硬件系统、气体报警器、电动汽车电机控制器、电动汽车充电运营、风电系统及设备、光伏系统及设备、储能设备、高压开关设备、高低压成套设备、智能控制箱、自动识别产品、光伏储能发电设备、雕刻机、变频成套设备、动力电池化成测试装置、高压计量设备的研发、生产（生产项目证照另行申报）及销售；智慧水务平台及水表、气表、热量表的生产、研发及销售；微电网系统与解决方案、新能源充放电整体解决方案的研发、生产和销售；电力安装工程施工；自有房屋租赁；兴办实业（具体项目另行申报）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。
　　许可经营项目：塑胶产品二次加工；模具的研发、生产及销售；电动汽车充电运营、离网/并网光伏电站运营（根据国家规定须要审批的，取得批准后方可经营）。"
"03133326"	"北京博晖创新生物技术股份有限公司"	"2001-07-12 00:00:00"	"主要从事临床医疗检测系统（含检测仪器、检测软件、检测试剂、校准品、质控品、国家标准物质、试剂卡、参考品等）的研究、开发、生产和销售"	"　　医疗器械、医疗分析仪器的技术开发；销售自产产品、医疗器械、仪器仪表、分析仪器、电子设备；维修仪器仪表；投资管理；货物进出口；代理进出口；技术进出口；仪器技术培训；仪器租赁；出租办公用房、出租商业用房；生产医疗器械Ⅰ类；生产第二类、第三类医疗器械；生产实验分析仪器。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；生产第二类、第三类医疗器械以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03133504"	"天马轴承集团股份有限公司"	"2002-11-18 00:00:00"	"轴承及机床的生产和销售"	"　　轴承、机床及配件的销售，经营进出口业务，投资管理，初级食用农产品的销售（范围详见外经贸部门批文）。"
"03133506"	"梦网荣信科技集团股份有限公司"	"1998-11-19 00:00:00"	"面向5G网络,聚焦打造大型富媒体云通信平台业务"	"　　计算机软硬件、电子产品技术开发与销售，网络信息技术服务，无功补偿设备、输变电设备、变频调速设备及其控制系统的研发、生产、销售和售后维修，电力电子元件、仪器仪表生产与销售，电力电子产品及技术进出口经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03133509"	"湘潭电化科技股份有限公司"	"2000-09-30 00:00:00"	"锰系化工材料业务和污水处理业务"	"　　锰矿石开采与加工;研究、开发、生产、销售二氧化锰、电解金属锰、电池材料及其它能源新材料;蒸汽的生产、销售;利用蒸汽的余热、余压发电;金属材料、润滑油、石油沥青、化工产品、建筑材料、机电产品、法律法规允许经营的矿产品的销售;再生资料回收;经营商品和技术的进出口业务。"
"03133510"	"天邦食品股份有限公司"	"1996-09-25 00:00:00"	"饲料技术咨询服务;水产品的养殖(限分公司经营);饲料、饲料原料的批发、零售;自营和代理货物和技术的进出口。"	"　　食品经营；饲料技术咨询服务；饲料、饲料原料的批发、零售；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。以下限分支机构经营：配合饲料的制造；水产苗种生产；水产品养殖；鲜活水产品销售；种畜禽生产、生猪养殖；兽药生产，兽药经营；工程监理；环保工程、房屋建筑工程、钢结构工程、电气工程、工业自动化工程施工；机械设备制造、销售、安装、维护及技术咨询；环保材料、环保设备的研发、制造、销售；有机肥料、微生物肥料制造、销售；农作物种植、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133520"	"金陵饭店股份有限公司"	"2002-12-30 00:00:00"	"酒店经营。主要提供住宿、餐饮、会议等综合性服务。"	"　　住宿;制售中餐、西餐、自助餐、冷热饮、焙烤食品;食品零售(限各类预包装食品、饮料、茶叶,限分支机构经营);房地产开发、销售;商业地产销售;以下限分支机构经营图书、报刊零售,卷烟、雪茄烟、烟丝零售,象牙制品销售(仅限销售具有“中国野生动物经营利用管理专用标识”产品);实业投资经营(国家禁止投资经营的业务除外),其它商品的批发、零售,食品的开发,物业管理,计算机网络工程及软件的开发和相关的技术服务,企业形象策划,展览服务,人才培训,经济信息咨询服务,房屋租赁,旅游产业投资,停车场管理服务。(依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03133551"	"海南天然橡胶产业集团股份有限公司"	"2005-03-29 00:00:00"	"天然橡胶研发、种植、加工、橡胶木加工与销售、贸易、金融、仓储物流、电子商务及现代农业"	"　　天然橡胶生产、种植、加工、销售、仓储、运输，电子商务服务，软件开发，农业种植，化肥销售，土地租赁，土地开发，畜牧业，养殖业，木业，旅游项目开发，酒店，建筑材料销售，机器制造，通讯，进出口贸易，包装业，广告。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133563"	"浙江银轮机械股份有限公司"	"1999-03-10 00:00:00"	"专业研发、制造和销售各种汽车、工程机械等热交换器及后处理产品"	"　　实业投资;汽车零部件、船用配件、摩托车配件、机械配件、电子产品、基础工程设备、化工设备的设计、制造和销售,商用车、金属材料的销售;机械技术服务;经营进出口业务(国家法律法规禁止、限制的除外)。"
"03133568"	"南极电商股份有限公司"	"1999-07-12 00:00:00"	"品牌授权服务、电商生态综合服务平台服务、柔性供应链园区服务、专业增值服务及货品销售业务"	"　　从事互联网零售、对外贸易;对外投资、投资管理及咨询、企业管理信息咨询;电子商务技术支持及信息咨询、商务咨询、市场营销策划;会务服务,品牌设计,品牌管理,公关活动策划,文化艺术交流活动策划,企业形象策划,展览展示服务,摄影服务,文化教育信息咨询;农产品加工与销售;网络技术、信息技术及纺织技术的开发、转让、咨询及服务;质量管理咨询及技术服务;针纺织品、服装服饰、皮革制品、箱包、鞋帽、床上用品、工艺礼品、洗涤用品、宠物用品、化妆品、护肤用品、摄影器材、玩具、音响设备及器材、劳防用品、金属制品、家具、家用电器、厨房用品、通讯设备、电子产品、水处理净化设备、五金交电、文教用品、办公用品、服装面料、服装辅料的销售;预包装食品(不含冷藏冷冻食品)销售;设计、制作、代理、发布各类广告;软件研发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03133569"	"天津中环半导体股份有限公司"	"1988-12-21 00:00:00"	"单晶硅材料和半导体器件的研发、生产和销售"	"　　半导体材料、半导体器件、电子元件的制造、加工、批发、零售；电子仪器、设备整机及零部件制造、加工、批发、零售；房屋租赁；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务；太阳能电池、组件的研发、制造、销售；光伏发电系统及部件的制造、安装、销售；光伏电站运营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133570"	"深圳市沃尔核材股份有限公司"	"1998-06-19 00:00:00"	"高分子核辐射改性新材料及系列电子、电力新产品和新设备的研发、制造和销售"	"　　一般经营项目是：化工产品，电子元器件的购销，高压电器设备，铜铝连接管，电池隔膜，热敏电阻（PTC产品），橡胶新材料及原、辅材料、制品及线路防护元器件的购销（以上均不含专营、专控、专卖商品及限制项目）；投资风力发电项目；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；高端控制、自动化设备的研发、集成；本公司产品的安装、维修及相关技术的咨询，高低压输配电设备购销。，许可经营项目是：热缩材料、冷缩材料、阻燃材料、绝缘材料、耐高温耐腐蚀新型材料、套管、电缆附件、电缆分支箱、热缩材料电子线和电源连接线、环保高温辐射线缆、有机硅线缆、有机氟线缆、热缩材料生产辅助设备、通信产品及设备的技术开发、生产及购销，高低压输配电设备生产制造，电力金具的研发、生产及销售；绝缘防水包材、电工材料、防水涂料、板材、工程塑料、水暖器材、塑料管道及配件生产销售。"
"03133572"	"内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司"	"2001-12-18 00:00:00"	"煤炭系列产品的研制、生产和销售；火力发电；热力产品销售；废弃物综合利用及经营；设施租赁等。"	"　　煤炭产品生产、销售；土石方剥离；地质勘探；工程与地籍测绘测量，煤炭经营；道路普通货物运输。矿山设备、工程机械、发动机、电机、建材、化工产品（危险化学品除外），金属材料（除专营）销售；电器安装与维修；普通机械制造；机电、机械配件加工及经销；疏干及防排水设计及施工；水资源再利用；仓储；房屋、机电产品、机械设备租赁；技术服务、信息咨询；腐植酸生产与销售；分布式光伏发电，风力发电、太阳能发电、风电供热等清洁能源项目的开发、投资、建设、运营、管理；煤炭工程建设咨询、招投标代理；工程质量检测（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03133579"	"中信银行股份有限公司"	"1987-04-20 01:00:00"	"提供公司及个人银行服务、从事资金业务，并提供资产管理、金融租赁及其他非银行金融服务"	"　　保险兼业代理业务（有效期至2020年09月09日）；吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项；提供保管箱服务；结汇、售汇业务；代理开放式基金业务；办理黄金业务；黄金进出口；开展证券投资基金、企业年金基金、保险资金、合格境外机构投资者托管业务；经国务院银行业监督管理机构批准的其他业务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03133580"	"江苏连云港港口股份有限公司"	"2001-10-15 00:00:00"	"港口货物的装卸、堆存及相关港务管理业务"	"　　码头和其他港口设施经营；为旅客提供候船及上、下船舶设施和服务；港口货物装卸、仓储服务；船舶港口服务业务经营（仅限为船舶提供岸电）；普通货运；港口机械、设施、设备租赁、维修服务；机械设备、电器设备制造、安装、维修；工索具制造、销售；散货包装服务；实业投资。"
"03133589"	"利欧集团股份有限公司"	"2001-05-21 00:00:00"	"机械制造和互联网服务"	"　　泵、园林机械、清洁机械设备、电机、汽油机、阀门、模具、五金工具、电气控制柜、成套供水设备、农业机械、机械设备、环保设备、电器零部件及相关配件的生产、销售，设计、制作、代理、发布国内各类广告，企业营销策划，进出口经营业务，实业投资。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03133590"	"河南恒星科技股份有限公司"	"1995-07-12 00:00:00"	"金属制品，主要是子午轮胎用钢帘线、镀锌钢丝、钢绞线、PC钢绞线等系列产品的制造、销售。"	"　　　 生产、销售钢帘线、胶管钢丝，镀锌钢丝、镀锌钢绞线及其他金属制品；从事货物和技术进出口业务（上述范围，涉及法律、行政法规规定须审批方可经营的项目，未获审批前，不得经营）。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03133602"	"广宇集团股份有限公司"	"2000-12-04 00:00:00"	"房地产投资、房地产开发经营、商品房销售及出租、实业投资、室内外装饰、工程技术咨询、仓储服务，建筑材料的销售"	"　　房地产投资、房地产开发经营、商品房销售及出租、实业投资、室内外装饰、工程技术咨询、仓储服务，建筑材料的销售。"
"03133615"	"天津普林电路股份有限公司"	"1988-04-27 01:00:00"	"生产、销售双面和多层印刷电路板。"	"　　印刷电路板及相关产品的生产、销售、委托加工；上述产品及其同类商品和技术的研发、设计、咨询及服务；代收代付水费、电费、蒸气费、燃气费；机械设备销售及维修；自营或代理货物及技术的进出口；自有房屋及设备租赁（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133616"	"交通银行股份有限公司"	"1987-03-30 00:00:00"	"经营吸收公众存款;发放短期、中期和长期贷款;办理国内外结算;办理票据贴现;发行金融债券等。"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项业务；提供保管箱服务；经各监督管理部门或机构批准的其他业务（以许可批复文件为准）；经营结汇、售汇业务及境外机构所在有关监管机构所批准经营的业务。"
"03133617"	"浙江东南网架股份有限公司"	"2001-12-29 00:00:00"	"钢结构建筑及围护系统的设计、制造、安装以及装配式钢结构建筑总承包业务及涤纶长丝的生产和销售"	"　　网架、钢结构及其配套板材设计、制造、安装，建筑工程勘察、设计、施工、监理、管理、技术服务，幕墙的设计和施工，钢管的生产和销售，机电安装工程、消防工程、装饰装修工程、园林绿化工程、石油及燃气管道系统工程、水处理工程、市政工程设计与施工，建筑材料、苗木、化工原料及产品（不含危险品及易制毒化学品）的销售；开展对外承包工程业务（范围详见《中华人民共和国对外承包工程资格证书》），房屋租赁，工程机械及设备的维修、租赁、销售，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133631"	"中国铝业股份有限公司"	"2001-09-10 00:00:00"	"铝土矿资源勘探、开采,氧化铝、原铝和铝合金产品生产、销售,及有色金属产品贸易、物流、技术研发、煤炭电力等能源业务"	"　　铝矿资源的开发及铝矿产品、碳素制品及相关有色金属产品的生产、销售，火电、风电、太阳能发电及其相关产业的建设与运营管理，以及从事煤炭、铁路、机械制造及其相关产业的投资；本集团也从事有色金属产品及煤炭产品的贸易及物流业务。"
"03133644"	"潍柴动力股份有限公司"	"2002-12-23 00:00:00"	"研究、生产及销售发动机及其零部件、重型汽车、重型汽车车桥、变速箱及其他汽车零部件等业务"	"　　发动机及配套产品，汽车，汽车车桥及零部件，汽车变速器及零部件以及其他汽车零部件，液压泵、液压马达、液压阀门、齿轮和齿轮传动装置、液压元件附属铸件和铸造品、内燃机、新能源动力总成系统及配套产品的设计、开发、生产、销售、维修、进出口；技术咨询和技术服务；自有房屋租赁、钢材销售、企业管理服务；叉车生产、仓库技术及供应链解决方案服务。"
"03133670"	"安徽安纳达钛业股份有限公司"	"1994-03-11 00:00:00"	"钛白粉系列产品和磷酸铁系列产品。"	"　　生产和销售系列钛白粉及相关化工产品（不含危险品）。"
"03133691"	"深圳市麦达数字股份有限公司"	"1998-06-05 00:00:00"	"包括企业互联网服务业务和电子制造服务(EMS)"	"　　互联网网上贸易与服务（不含专营、专控、专卖商品及限制项目）；互联网投资；数据处理和数据存储服务，大数据分析及商业应用；智能照明、智能家居管理系统；软件开发、信息系统集成服务、信息技术咨询服务；电子产品、通讯产品、电器、照明灯具及其零部件的技术开发、销售；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品及限制项目）；兴办实业（具体项目另行申报）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。互联网信息服务；电子产品、通讯产品、电器、照明灯具及其零部件的生产。"
"03133731"	"中远海运控股股份有限公司"	"2005-03-03 00:00:00"	"集装箱航运、干散货航运、码头和集装箱租赁。"	"　　许可项目：国际船舶运输公司的投资管理；提供与国际船舶运输配套的服务；实业项目投资管理；码头投资管理；从事海上、航空、陆路国际货运代理业务；船舶与集装箱生产、销售、租赁、维修；仓储、装卸；运输方案设计；信息服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03133741"	"深圳拓邦股份有限公司"	"1996-02-09 00:00:00"	"电器产品智能控制、智能电源及其控制、高效照明产品及其控制、高效精密电机及其控制的研发、生产和销售。"	"　　电子产品、照明电器、各类电子智能控制器、电力自动化系统设备、电机及其智能控制器的研发、销售、生产（由分公司经营）；动力电池、电源产品、电脑产品、集成电路、传感器、软件的技术开发与销售；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品），经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"03133744"	"中远海运发展股份有限公司"	"2004-03-03 00:00:00"	"集装箱运输及相关业务"	"　　国内沿海及长江中下游普通货船、国内沿海外贸集装箱内支线班轮运输，国际船舶运输（含集装箱班轮运输），集装箱制造、修理、租赁，船舶租赁，自有集装箱、自用船舶买卖。国内沿海普通货船（散货船除外）海务管理、机务管理和船舶检修、保养、买卖、租赁、营运、资产管理及其他船舶管理服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"03133789"	"西部矿业股份有限公司"	"2000-12-28 00:00:00"	"锌、铅及铜等基本金属的开采、冶炼和贸易。"	"　　铜、铅、锌等有色金属矿和锰等黑色金属矿的探矿、采矿、选矿、冶炼、加工及其产品销售；共、伴生金银等稀贵金属及其副产品的开发、冶炼、加工和贸易；有色矿产品贸易；地质勘查；经营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；工业气体的生产与销售（仅限取得许可证的分公司经营）；电力的生产与销售；境外期货的套期保值业务。房屋租赁、土地租赁、车位租赁业务及企业经营管理受托业务。（以上经营范围依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133790"	"东华工程科技股份有限公司"	"2001-07-18 00:00:00"	"主要为煤化工、天然气化工、石油化工、有机化工、无机化工、精细化工、环境市政、建筑、热电等多个行业或领域的工程项目建设提供设计咨询与工程总承包业务。"	"　　化工工程、石油化工工程、建筑工程、市政工程设计、监理及工程总承包，技术开发、技术转让、产品研制、生产、销售；承包境外化工、市政及环境治理工程和境内国际招标工程，以及上述境外工程的勘测、咨询、设计和监理项目；上述境外工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（以上经营范围中未取得专项审批的项目以及国家限定公司经营或禁止进口的商品和技术除外）；期刊、资料出版发行、期刊广告（凭许可证经营）。"
"03133812"	"南京银行股份有限公司"	"1996-02-06 00:00:00"	"商业银行业务，为企业、机构和个人提供存款、贷款及中间业务等服务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；经中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。"
"03133813"	"贤丰控股股份有限公司"	"2002-10-10 00:00:00"	"漆包线及其相关产品的研发、生产和销售。"	"　　股权投资、企业管理服务、资产管理、投资管理、控股公司服务、企业自有资金对外投资，生产和销售电线电缆产品（各种漆包线、铜包铝线、镀锡线、三层绝缘线等）、电工电器产品、附件，技术咨询，电器机械及器材、自动化仪表及系统制造、维修、销售，金属材料加工（裸铜线、金属绞线、切割线、合金线），本公司生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"03133814"	"宁波银行股份有限公司"	"1997-04-10 00:00:00"	"存款，贷款，办理国内结算，办理票据贴现，发行金融债券，代理发行、兑付债券，代理收付款、保险业务，保管箱服务。"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内结算；办理票据贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；从事同业拆借；从事银行卡业务；提供担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱业务；办理地方财政信用周转使用资金的委托贷款业务；外汇存款、贷款、汇款；外币兑换；国际结算，结汇、售汇；同业外汇拆借；外币票据的承兑和贴现；外汇担保；经中国银行业监督管理机构、中国人民银行和国家外汇管理机关批准的其他业务。"
"03133839"	"中核华原钛白股份有限公司"	"2001-02-23 00:00:00"	"钛白粉、硫酸亚铁的生产、批发零售、研究"	"　　生产经营钛白粉、硫酸亚铁、改性聚丙烯酰胺、余热发电、硫酸渣，化工新产品研制、开发、生产、销售，化工工程设计，化工设备设计、加工制作，技术开发、咨询、转让、服务（国家限定的除外）。"
"03133842"	"宏达高科控股股份有限公司"	"1997-07-24 00:00:00"	"纺织面料、医疗器械的研发、生产和销售"	"　　许可经营项目：无；一般经营项目：投资管理、资产管理咨询服务、针织及纺织面料、服装、合成革的制造、加工、销售；印染；房屋租赁，化纤丝、染化料（不含危险品)的销售；经营进出口业务（详见《进出口企业资格证书》）。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目。）"
"03133844"	"荣盛房地产发展股份有限公司"	"1996-12-30 00:00:00"	"房地产开发与销售"	"　　许可经营项目：房地产开发与经营（一级资质）。"
"03133845"	"新光圆成股份有限公司"	"2003-07-25 00:00:00"	"回转支承的生产与经营,地产开发与商业经营。"	"　　生产、销售回转支承、机械设备、锻压设备；销售金属制品、建材；技术咨询服务；劳动服务；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。房地产开发和经营；市场开发管理、商铺租赁、建材、装饰材料批发零售；房产信息中介，装饰工程设计。（依法需经批准的项目经相关部门批准后方可经营）。"
"03133852"	"西部金属材料股份有限公司"	"2000-12-28 00:00:00"	"稀有金属材料的研发、生产和销售"	"　　稀有金属材料的板、带、箔、丝、棒、管及其深加工产品、复合材料及装备和稀贵金属等新型材料的开发、生产和销售；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；自有房地产和设备的租赁；物业管理；理化检验；自有技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133853"	"江苏通润装备科技股份有限公司"	"2002-10-28 00:00:00"	"金属制品和电器设备两大类产品的生产、研发和销售"	"　　金属工具箱柜、钢制办公家具、精密钣金制品的生产及相关品的科技开发；设计、制造高低压开关柜、高低压电器元件、电气控制设备,并对销售后的产品进行维修服务；太阳能、风能等新能源发电产品的技术研发和技术服务,太阳能、风能等新能源发电电源、控制设备、发电系统等以及新能源系统的相关组配设备的设计、生产和销售；房屋厂房租赁;经营和代理各类商品及技术的进出口业务。"
"03133854"	"北京北纬通信科技股份有限公司"	"1997-11-12 00:00:00"	"从事移动数据增值服务业务等"	"　　利用信息网络经营动漫产品、游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)(文化经营许可证有效期至2019年11月11日);第二类增值电信业务中的呼叫中心业务和信息服务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)(电信企业许可证有效期至2019年09月12日);经营电信业务;技术开发、技术推广、技术咨询、技术服务、技术培训;设计、制作、代理、发布广告;承办展览展示活动;经济信息咨询;货物进出口、技术进出口、代理进出口;销售电子产品、器件和元件、计算机、软件及辅助设备、通讯设备、广播电视设备;计算机系统服务;演出经纪;从事互联网文化活动;影视策划;电脑图文设计;电脑动画设计;平面设计;摄影服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"03133863"	"北京北斗星通导航技术股份有限公司"	"2000-09-25 00:00:00"	"导航定位产品、基于位置的信息系统应用、基于位置的运营服务。"	"　　开发导航定位应用系统及软硬件产品、基于位置的信息系统、地理信息系统和产品、遥感信息系统和产品、通信系统和产品、计算机软硬件系统和产品、自动控制系统和产品、组合导航系统和产品；生产和销售开发后的产品；基于位置的信息系统的系统集成、施工、技术服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口；技术检测；技术开发；出租办公用房；出租商业用房；物业管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03133864"	"广州广电运通金融电子股份有限公司"	"1999-07-08 00:00:00"	"为全球客户提供运营服务、大数据解决方案以及各种智能终端设备，是国内领先的行业人工智能解决方案提供商。"	"　　计算机外围设备制造;计算机零部件制造;计算机整机制造;技术进出口;自动售货机、售票机、柜员机及零配件的批发;计算机应用电子设备制造;货物进出口(专营专控商品除外);计算器及货币专用设备制造;软件开发;计算机技术开发、技术服务;计算机和辅助设备修理;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;智能化安装工程服务;安全技术防范系统设计、施工、维修;工程勘察设计;室内装饰、装修;室内装饰设计服务。"
"03133865"	"北京中长石基信息技术股份有限公司"	"1998-02-06 00:00:00"	"从事酒店管理系统集成、软件开发、技术支持与服务"	"　　技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训；销售开发后的产品、计算机及外围设备；提供信息源服务；网络技术服务；电子商务（未取得专项审批的项目除外）；安装计算机；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03133875"	"报喜鸟控股股份有限公司"	"2001-06-20 00:00:00"	"品牌服装的研发、生产和销售"	"　　服装、皮鞋、皮革制品的生产及销售，经营进出口业务，经济信息咨询服务，企业管理与咨询服务，培训服务，企业营销策划，房租租赁，实业投资，投资管理，资产管理，投资咨询，企业管理咨询（未经金融等监管部门批准，不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务）。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133876"	"通富微电子股份有限公司"	"1994-02-04 00:00:00"	"集成电路封装测试"	"　　研究开发、生产集成电路等半导体产品，提供相关的技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03133877"	"湖南黄金股份有限公司"	"2000-12-26 00:00:00"	"从事黄金及锑、钨等有色金属矿山的开采、选矿，金锑钨等有色金属的冶炼及加工，黄金、精锑的深加工及有色金属矿产品的进出口业务等。"	"　　在许可证核定项目内从事黄金、锑、钨的勘探、开采、选冶；金锭、锑及锑制品、钨及钨制品的生产、销售；工程测量，控制地形、矿山测量；经营商品和技术的进出口业务；以自有资产对矿山企业、高新技术项目和企业投资，自有资产管理；管理、技术咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03133881"	"江西正邦科技股份有限公司"	"1996-09-26 00:00:00"	"饲料的生产和销售;种猪、商品猪的养殖与销售;畜禽屠宰加工与销售。"	"　　畜禽饲料、预混料、饲料添加剂的研发、生产和销售(限分支机构经营)(添加剂预混合饲料生产许可证有效期至2025年4月20日止);畜禽及水产品养殖、加工和销售;粮食收购;饲料原料贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03133882"	"上海汉钟精机股份有限公司"	"1998-01-07 00:00:00"	"螺杆式压缩机应用技术的研制开发、生产销售及售后服务。"	"　　研发、生产农渔疏果等产品储藏、保鲜、干燥用的新型螺杆式冷冻冷藏设备，各类真空泵、气体压缩机及其零部件；合同能源管理并研发节能技术；销售自产产品及相关配套产品、零部件、润滑油、润滑剂等其他耗材，转让自研技术，租赁自产产品；自产产品、同类商品及节能产品的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外），并提供技术咨询、技术服务、售后服务等相关配套服务；自有房屋租赁。（不涉及国营贸易管理商品，涉及危险化学品、配额、许可证管理，专项规定、质检、安检管理等要求的，需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"03133883"	"武汉三特索道集团股份有限公司"	"1989-09-05 01:00:00"	"以风景区客运索道运输服务为主，辅以旅游景区经营、景观房地产开发及景区酒店业务。"	"　　旅游资源开发；旅游商品的设计与销售；旅游项目的规划与咨询服务；机电一体化客运索道及配套设备的开发、研制、设计、投资建设、经营；索道技术管理与咨询服务；计算机及配件、文化办公机械、通信产品零售兼批发。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）"
"03133890"	"深圳市远望谷信息技术股份有限公司"	"1999-12-21 00:00:00"	"RFID技术及系统解决方案的开发、RFID系列产品的生产和销售"	"　　电子通讯设备、自动识别产品、射频识别系统及产品、计算机软、硬件系统及其应用网络产品、移动手持终端产品、仪器仪表的研发、生产、销售;射频系统产品的机械加工,机箱机柜、自动化设备及系统、微波通信塔的研发、生产、销售;提供咨询服务;电子通讯设备、自动识别产品、射频识别系统、计算机软硬件等产品的代理及购销;投资兴办实业(具体项目另行申报);经营进出口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外)。"
"03133891"	"江苏常铝铝业集团股份有限公司"	"2002-12-27 00:00:00"	"空调器用铝箔和各类复合铝箔的生产和销售"	"　　铝箔、铝材、铝板、铝带制造；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；投资管理；医药制造、医疗仪器设备及器械制造。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03133895"	"宁波东力股份有限公司"	"1998-06-08 00:00:00"	"传动设备、门控系统等通用设备的制造、加工和销售。"	"　　传动设备、齿轮箱、电机、门控系统、工业自动控制系统装置的研发、制造、销售、技术咨询；普通货物的仓储；实业项目投资及其咨询服务；机械设备、五金产品批发、零售；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"03133896"	"海控南海发展股份有限公司"	"1995-06-22 00:00:00"	"主要从事建筑幕墙工程研发、设计、施工，幕墙产品和太阳能超白压延玻璃、电子功能玻璃的生产、销售业务。"	"　　玻璃深加工产品技术开发（不含限制项目）；生产（生产项目另行申办营业执照）、销售建筑安全节能玻璃、光学玻璃、光控玻璃、电子平板玻璃和建筑幕墙，建筑门窗、钢结构、玻璃深加工机械设备；承担建筑幕墙工程设计、施工；进出口业务（按深贸管登记字第2001-086号文件执行）；普通货运；劳务派遣。"
"03133897"	"上海悦心健康集团股份有限公司"	"1993-06-08 00:00:00"	"时尚健康建材、医疗养老服务及投资性房地产租赁"	"　　养老机构业务,为老年人提供社区托养、居家照护等社区养老服务;医疗企业管理咨询(不得从事诊疗活动、心理咨询)、健康管理咨询(不得从事诊疗活动、心理咨询)、投资管理咨询、企业管理咨询(咨询类项目经纪)、会议及展览服务、市场营销策划;从事健康环境科技及医用产品技术领域内的技术开发、自有技术转让、并提供技术咨询及技术服务;生产销售精密陶瓷,建筑陶瓷,卫生陶瓷,配套件,高性能功能陶瓷产品,室内外建筑装潢五金和超硬工具,建筑保温材料及其他隔热、隔音、防火等建筑材料,销售自产产品并提供产品技术服务;在上海市闵行区三鲁公路2121号内从事自有房屋出租;机器设备租赁。(涉及许可证、专项规定、质检、安检等管理要求的,需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"03133948"	"北京星昊医药股份有限公司"	"2000-10-27 00:00:00"	"从事药物研发外包服务及药品的制造与经销"	"　　生产片剂、胶囊剂、冻干粉针剂、小容量注射剂、原料药（奈韦拉平）；受托加工国家批准的片剂、硬胶囊保健食品；销售保健食品。"
"03133949"	"红宝丽集团股份有限公司"	"1994-06-23 00:00:00"	"聚氨酯硬泡组合聚醚和异丙醇胺生产经营"	"　　危险化学品经营（按许可证所列范围经营）；化工产品（不含危险化学品）研发、销售；塑料及塑料制品、五金交电、包装材料、建筑材料、劳动防护用品、仪器仪表、机械设备、矿产品、工艺美术品、针纺织品、日用百货销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营和禁止进出口的商品及技术除外）；经济信息咨询；环保咨询；生产安全技术咨询；电子产品研发、生产、销售及相关技术服务；硬质喷涂和聚氨酯塑胶铺面设计、施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03133961"	"桂林莱茵生物科技股份有限公司"	"2000-11-28 00:00:00"	"天然健康产品的生产经营业务"	"　　植物提取物、中药提取物、食品及食品添加剂、饲料和饲料添加剂、植物提取物配方产品、护肤用化妆品及个人护理用品的研发、生产、销售、技术转让及自营进出口（以上项目涉及行政许可审批项目除外）；植物种苗培育及繁育研究、应用、推广及技术转让。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"03133963"	"广东东方锆业科技股份有限公司"	"1995-11-10 00:00:00"	"锆及锆系列制品的研发、生产和经营"	"　　生产及销售锆系列制品及结构陶瓷制品。化工产品（不含化学危险品及硅酮结构密封胶）的研制开发、销售及技术服务。经营本公司自产产品及技术的出口业务；经营本公司生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外；不单列贸易方式）。"
"03133967"	"深圳市芭田生态工程股份有限公司"	"1989-07-21 01:00:00"	"复合肥产品的研发、生产和销售"	"　　化工原料的购销（不含易燃易爆物品）；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；有机肥料的技术开发与研究（不含限制项目）；投资兴办实业（具体项目另行申报）。经营进出口业务（具体按深贸管登证字第2002-159号资格证书经营）；道路货物运输；生产、研发及销售喷灌、微灌、滴灌，农业给水设备，施肥器械及灌溉自动化控制设备（生产项目另行申办营业执照，由分公司经营）；承包农田水利、机电设备、节水农业工程的设计及安装。"
"03133968"	"深圳市惠程信息科技股份有限公司"	"1999-07-02 00:00:00"	"电气业务和投资业务，大数据精细化营销的流量经营业务和移动游戏的研发、发行及游戏平台的运营等信息科技业务"	"　　电缆分支箱、环网柜、电力电缆附件等高分子绝缘制品及相关材料、高低压电器、高低压成套开关设备、箱式变电站、电力自动化产品、跌落式熔断器、柱上开关、柱上断路器,管母线等相关电力配网设备的生产、销售及施工服务;股权投资、资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理、保险资产管理等业务)、投资咨询(不含限制项目);物业投资、物业经营、物业管理;电工器材的购销(不含专营、专控、专卖商品及限制项目);经营进出口业务(具体按深贸管准证字第2003-525号文件执行);自有产品的售后服务;电网与工控安全、智能配电、新能源汽车充电桩产业链、工业自动化及控制、信息与安防监控系统、智能二次设备、电力网络信息安全系统技术开发、产品研制及工程集成;电动汽车充电设备设计研发、生产、销售;新能源汽车充电设施运营;新能源汽车充换电站规划设计、建设;离网、并网光伏电站的建设和运营;储能系统设备研发制造及运营;动力电池回收;汽车租赁(不含金融租赁);有形动产设备租赁服务;智能设备及软件、机器人及零部件、机器人系统、机器人应用技术、软件产品、无人驾驶物流车整体技术、中低速无人驾驶系统、无人驾驶物流车的研发、设计、生产、销售、咨询及服务。"
"03133969"	"广州智光电气股份有限公司"	"1999-04-09 00:00:00"	"电气控制设备、电力电缆、综合节能服务及用电服务"	"　　电力电子元器件制造;工业自动控制系统装置制造；电工仪器仪表制造；电气机械设备销售;电子、通信与自动控制技术研究、开发;电力电子技术服务；计算机技术开发、技术服务；机电设备安装服务;货物进出口(专营专控商品除外)；技术进出口；电子产品批发；电子产品零售；计算机批发；计算机零售；(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03133981"	"安徽楚江科技新材料股份有限公司"	"2002-10-10 00:00:00"	"铜板带材的研制、生产和销售"	"　　有色金属(不含贵金属)材料研发、加工、销售(矿产资源勘查开采除外),热工设备的研制、生产和销售,热处理技术领域内的技术咨询、技术研发和技术服务,碳复合材料及制品、粉末冶金材料及制品的研发、加工、销售和新材料生产领域内的技术咨询、技术研发、技术服务,锂电池负极材料(除危险化学品)研发、加工、销售,3D打印材料的研发、加工、销售,自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03133982"	"江苏澳洋健康产业股份有限公司"	"2001-10-22 00:00:00"	"化学纤维及健康医疗"	"　　健康产业领域的投资、开发;粘胶纤维及粘胶纤维品、可降解纤维、功能性纤维制造、销售,纺织原料、纺织品、化工产品销售,蒸汽热供应,电力生产,自营和代理各类商品及技术的进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03133989"	"北京银行股份有限公司"	"1996-01-29 00:00:00"	"公司银行业务、个人银行业务、资金业务及其他金融服务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内结算；办理票据贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；从事同业拆借；提供担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱业务；办理地方财政信用周转使用资金的委托贷款业务；外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外币兑换；同业外汇拆借；国际结算；结汇、售汇；外汇票据的承兑和贴现；外汇担保；资信调查、咨询、见证业务；买卖和代理买卖股票以外的外币有价证券；自营和代客外汇买卖；证券结算业务；开放式证券投资基金代销业务；债券结算代理业务；短期融资券主承销业务；经中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。"
"03134014"	"创新医疗管理股份有限公司"	"2003-09-30 00:00:00"	"珍珠饰品生产销售与医疗服务"	"　　淡水珍珠的养殖与加工。"
"03134015"	"游族网络股份有限公司"	"1995-09-22 00:00:00"	"网页网络游戏、移动网络游戏的研发和运营"	"　　计算机技术领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询；计算机系统集成；动漫设计；创意服务；图文设计制作；计算机软硬件及辅助设备（除计算机信息系统安全专用产品）的销售；软件技术进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03134029"	"中国建设银行股份有限公司"	"2004-09-17 00:00:00"	"银行业及有关的金融服务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期、长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；经中国银行业监督管理机构等监管部门批准的其他业务。企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。"
"03134032"	"中海油田服务股份有限公司"	"2001-12-25 00:00:00"	"从事提供近海油田服务，包括钻井服务、油田技术服务、船舶服务、物探和工程勘察服务。"	"　　对外派遣与其实力、规模、业绩相适应的境外工程所需的劳务人员；国内沿海普通货船、成品油船及渤海湾内港口间原油船运输（有效期至2020年6月30日）；天津水域高速客船运输（有效期至2018年4月1日）；普通货运。为石油、天然气及其他地质矿产的勘察、勘探、开发及开采提供服务；岩土工程和软基处理、水下遥控机械作业、管道检测与维修、定位导航、数据处理与解释、油气井钻凿、完井、伽玛测井、油气井测试、固井、泥浆录井、钻井泥浆配制、井壁射孔、岩芯取样、定向井工程、井下作业、油气井修理、油井增产施工、井底防砂、起下油套管、过滤及井下事故处理服务；上述服务相关的设备、工具、仪器、管材的检验、维修、租赁和销售业务；泥浆、固井水泥添加剂、油田化学添加剂、专用工具、机电产品、仪器仪表、油气井射孔器材的研制；承包境外工程项目；机电、通讯、化工产品（危险化学品除外）的销售；进出口业务；为油田的勘探、开发、生产提供船舶服务、起锚作业、设备、设施、维修、装卸和其他劳务服务；船舶、机械、电子设备的配件的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03134044"	"北京合纵科技股份有限公司"	"1997-04-15 00:00:00"	"面向国内电力网络、市政建设、铁路、城市轨道交通等诸多领域,生产和销售户外中高压配电和控制设备"	"　　技术咨询、技术开发、技术服务、技术推广、技术转让；专业承包；建设工程项目管理；销售电子产品、机械设备、建筑材料、五金交电、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）；货物进出口、代理进出口、技术进出口；机械设备维修（不含汽车维修）；产品设计、经济贸易咨询；机械设备租赁（不含汽车租赁）；生产电器设备。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03134045"	"东方时代网络传媒股份有限公司"	"1989-06-26 01:00:00"	"数显量具量仪及相关产品的生产、销售与研发；电影、电视、动漫和游戏。"	"　　影视、动漫、游戏等互联网信息服务业务,经营性互联网文化服务,广播电视节目制作经营,影视、动漫、游戏产品的策划、开发、制作,并通过互联网、数字电视网络进行相关产品的发行、运营(以上项目凭有效许可证经营);影视、互联网、传媒等产业的投资与投资管理;电子技术、电子产品、通讯设备、智能化测控设备、量具量仪、机电机床设备、智能化运输设备(许可审批项目除外)、计算机软件的研发、生产、销售、咨询服务;文化艺术交流策划,创意服务,品牌管理,展览展示服务;设计、制作、代理各类广告;票务代理,产品设计;摄影摄像服务,舞台艺术创作服务,演出经纪;利用自有媒体发布广告;从事多媒体技术、工业自动化技术、计算机技术、互联网技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;音响设备、灯具的安装,多媒体设计服务;工艺品销售;环保科技领域内的技术研究、技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;市政公用工程施工总承包,环保工程施工专业承包,房屋建筑工程施工总承包;园林绿化工程设计、施工、养护;消防工程设计、施工;园林古建筑工程专业承包;环境工程建设工程设计、施工,机电设备安装工程施工;建筑新材料及环保新材料的生产、销售、租赁;机电设备、环保设备、节能设备的设计、研发、销售;企业管理,物业管理;项目投资开发,投资管理咨询;房地产开发;园林工程、绿化工程设计、运营;主题公园、度假区项目投资、规划设计、开发、运营;文化旅游产业项目投资、规划设计、开发、运营;投资管理,投资咨询,企业管理咨询;自营和代理各类商品及技术的进出口(国家禁止的进出口产品除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03134046"	"江西特种电机股份有限公司"	"1991-11-26 00:00:00"	"电动机、发电机、机械产品、锂离子电池用材料、矿产品等的生产和销售。"	"　　许可经营项目：电动机、发电机及发电机组、通用设备、水轮机及辅机、液压和气压动力机械及元件、专用设备、建筑工程用机械、模具、金属制品的制造、销售；陶瓷土的开采、开发和销售；金属废料和碎屑的加工、处理；机械设备、五金交电有电子产品、矿产品、建材及化工产品的批发、零售、技术服务；房屋及设备租赁；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；除国家汽车目录管理以外的电动车辆的制造与销售；经营进料加工和“三来一补”业务。"
"03134055"	"中国神华能源股份有限公司"	"2004-11-08 00:00:00"	"煤炭、电力的生产和销售，铁路、港口和船舶运输，煤制烯烃等业务"	"　　煤矿开采（有效期以各煤矿相关许可证的有效期限为准）；煤炭批发经营；项目投资；煤炭的洗选、加工；矿产品的开发与经营；专有铁路内部运输；电力生产；开展煤炭、铁路、电力经营的配套服务；船舶的维修；能源与环保技术开发与利用、技术转让、技术咨询、技术服务；进出口业务；化工产品、化工材料、建筑材料、机械设备的销售（不含危险化学品）；物业管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"03134125"	"广州御银科技股份有限公司"	"2001-04-26 00:00:00"	"ATM产品销售和ATM合作运营服务"	"　　一般经营项目：自动售货机、售票机、柜员机及零配件的批发；自动售货机、售票机、柜员机及零配件的零售；信息系统集成服务；集成电路设计；密钥管理类设备和系统制造；安全系统监控服务；安全技术防范产品制造；安全技术防范系统设计、施工、维修；安全技术防范产品批发；安全技术防范产品零售；安全智能卡类设备和系统制造；受金融企业委托提供非金融业务服务；电子、通信与自动控制技术研究、开发；计算器及货币专用设备制造；计算机技术开发、技术服务；计算机应用电子设备制造；计算机信息安全设备制造；信息电子技术服务；软件开发；软件批发；软件零售；软件服务；软件测试服务；电子产品批发；电子产品零售；电子设备工程安装服务；电子产品设计服务；机械设备租赁；工程技术咨询服务；技术进出口；货物进出口（专营专控商品除外）；自有房地产经营活动；房地产开发经营；房地产咨询服务；担保服务（融资性担保除外）；物业管理；投资咨询服务；代驾服务；场地租赁（不含仓储）；企业自有资金投资；投资管理服务；资产管理（不含许可审批项目）；汽车租赁；房屋租赁；房地产中介服务；汽车援救服务。许可经营项目：融资租赁服务。"
"03134126"	"上海延华智能科技(集团)股份有限公司"	"2001-12-04 00:00:00"	"楼宇智能化工程，公共安全防范工程设计、施工、维修计算机网络系统集成，系统设备采购、工程施工、集成调试、项目管理以及运维增值服务。"	"　　工程管理，云平台服务、云软件服务，机电设备安装建设工程专业施工，消防设施建设工程设计施工一体化，建筑智能化建设工程设计施工一体化，建筑装修装饰建设工程专业施工，环保建设工程专业施工，信息系统集成服务，计算机网络系统集成，计算机专业四技服务，智能化、信息化与节能的设备与系统的运行维护服务，从事节能领域、医疗信息化领域的技术咨询、技术服务与技术开发、技术转让，合同能源管理，医疗软件、交通软件、能源软件、旅行软件、智能化管理系统的开发与销售，销售电子产品、通信设备、机电产品、仪器仪表、计算机及配件，承包境外建筑智能化工程和境内国际招标工程的勘测、咨询、设计、施工和监理项目，对外派遣实施境外智能化工程所需的劳务人员，从事货物及技术的进出口业务，商务咨询服务，国内贸易(除专项规定），以及对外贷款。"
"03134127"	"中航光电科技股份有限公司"	"2002-12-31 00:00:00"	"光电元器件及电子信息产品的生产销售"	"　　电子元器件及相关设备、新能源汽车充电设备的研发、生产、销售与服务，从事与本企业经营相关的进出口业务。"
"03134147"	"纳思达股份有限公司"	"1991-11-27 00:00:00"	"集成电路芯片、通用打印耗材及核心部件和再生打印耗材的研究、开发、生产和销售。"	"　　研究、开发、设计、生产和销售各种类集成电路产品及组件、计算机外设及其部件、相关软件产品；提供信息及网络产品硬件、软件、服务和解决方案；研发、生产、加工和销售激光打印机、多功能（传真）一体机、复印机及激光硒鼓、碳粉，墨盒、墨水、墨盒外壳，色带、带框、电脑外设等打印机耗材及上述产品的配件产品，回收喷墨盒、回收激光打印机碳粉盒的灌装加工和销售，以及上述产品的配件产品的加工和销售；项目投资；项目管理；互联网销售电子产品及其配件组件；科技中介服务；计算机和辅助设备修理等；经国家密码管理机构批准的商用密码产品开发、生产。"
"03134153"	"中国石油天然气股份有限公司"	"1999-11-05 00:00:00"	"原油及天然气的勘探、开发、生产和销售；原油及石油产品的炼制，基本及衍生化工产品、其他化工产品的生产和销售；炼油产品的销售以及贸易业务；天然气、原油和成品油的输送及天然气的销售。"	"　　石油天然气勘查、开采(有效期以许可证为准);原油的仓储、销售;成品油的销售;陆上采油(气)、海上采油(气)、钻井、物探、测井、录井、井下作业、油建、储运、海油工程、危险化学品的生产(有效期至2017年10月13日);预包装食品、乳制品(不含婴幼儿配方乳粉)销售(限取得经营许可证的分支机构经营,其经营内容和经营期限以许可证为准);烟的销售(仅限取得烟草专卖零售许可证的分支机构经营,其经营内容和经营期限以许可证为准);燃气经营(限取得燃气经营许可证的分支机构经营,经营项目及有效期以许可证为准);危险化学品经营(限取得危险化学品经营许可证的分支机构经营,经营项目及有效期以许可证为准);住宿、报纸期刊图书的零售、音像制品经营,水路运输,道路运输、运输代理、船舶代理、三类汽车维修(以上仅限取得经营许可证的分支机构经营,其经营内容和经营期限以许可证为准);石油天然气管道建设、运营;石油勘查、开采和石油化工及相关工程的技术开发、咨询、服务;进出口业务;炼油;石油化工、化工产品生产与销售;管道生产建设所需物资设备、器材、润滑油、汽车零配件、日用百货、农用物资的销售;房屋和机械设备的租赁;纺织服装、文体用品、五金家具建材、家用电器电子产品、充值卡、计生用品、劳保用品的零售;彩票代理销售、代理收取水电公用事业费、票务代理、车辆过秤服务,广告业务、汽车清洗服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"03134157"	"南京云海特种金属股份有限公司"	"1993-11-30 00:00:00"	"有色金属的冶炼和压延加工业务。"	"　　金属镁及镁合金产品、金属锶和其它碱土金属及合金、铝合金的生产和销售；镁、铝制品的生产和销售；铝、镁废料回收；以上产品设备和辅料的制造、销售；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进口的商品及技术除外），上述经营范围中涉及国家专项审批规定的，需办理审批后方可经营；经营进料加工和“三来一补”业务；道路货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134158"	"深圳市怡亚通供应链股份有限公司"	"1997-11-10 00:00:00"	"供应链管理服务"	"　　一般经营项目是：国内商业（不含限制项目）；计算机软硬件开发；企业管理咨询；黄金、白银、K金、铂金、钯金、钻石、珠宝等首饰的购销；化妆品的进出口及购销；汽车销售；初级农产品的购销以及其他国内贸易；机械设备租赁、计算机及通信设备租赁（不含金融租赁项目及其他限制项目）；网上贸易、进出口业务、供应链管理及相关配套服务；游戏机及配件的进出口、批发及销售;自有物业租赁；食品添加剂销售;化肥购销；铁矿石及镍矿石购销；饲料添加剂及煤炭的购销；铜精矿购销;有色金属制品的购销；润滑油的购销。（以上不含法律、行政法规、国务院决定规定禁止的及需前置审批的项目，限制的项目须取得许可后方可经营），许可经营项目是：预包装食品（含冷藏冷冻食品），乳制品（含婴幼儿配方乳粉）批发；燃料油、沥青、页岩油的批发、进出口及相关配套业务（法律、行政法规、国务院决定规定禁止的及需前置审批的项目，限制的项目须取得许可后方可经营）；酒类的批发与零售；保健食品销售；特殊医学用途配方食品销售;大豆、大米、玉米的购销；天然气的购销。"
"03134160"	"北京佳讯飞鸿电气股份有限公司"	"1995-01-26 00:00:00"	"通信信息领域的技术应用创新，向客户提供通信、信息、控制一体化的指挥调度系统及全面解决方案"	"　　生产、制造数字调度设备、专用通信设备；电子产品、通信设备、安防设备、监控设备、电气机械、自动控制设备、仪器仪表、专用设备、办公用机械的技术开发、技术咨询、技术服务；通信及自动化控制、计算机软硬件及网络系统的设计、开发、集成、安装、调试和服务；销售汽车、手机；货物进出口、技术进出口、代理进出口；专业承包；租赁机器设备、租赁办公用房、租赁商业用房等；以下仅限分公司经营：生产手机。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）本公司及子公司（以下合称“本集团”）主要经营产品有指挥调度类、智能应用类、行业物联网应用类、维保服务类等。"
"03134172"	"上海海得控制系统股份有限公司"	"1994-02-02 00:00:00"	"工业电气产品分销业务和系统集成业务(包括公司自主研发产品)"	"　　工业自动化、电子电气及信息领域的系统集成和相关产品的研发、制造、销售、技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务，新能源发电工程的设计、开发、投资、建设和经营，机电安装工程承包，自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），自有房屋租赁，附设分支机构。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134173"	"天水华天科技股份有限公司"	"2003-12-25 00:00:00"	"集成电路封装测试"	"　　半导体集成电路研发、生产、封装、测试、销售；LED及应用产品和MEMS研发、生产、销售；电子产业项目投资；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务；房屋租赁；水、电、气及供热、供冷等相关动力产品和服务（国家限制的除外）。"
"03134174"	"中国全聚德(集团)股份有限公司"	"1994-06-16 00:00:00"	"餐饮服务及食品加工销售等"	"　　餐饮服务；食品加工；销售食品、医疗器械；零售卷烟（仅限分公司经营）；普通货运、货物专用运输（冷藏保鲜）（仅限分公司经营）；文化娱乐服务；种植；养殖家禽；物业管理（含写字间出租）；销售食品工业专用设备、百货、日用杂品、针纺织品、工艺美术品、家具、礼品、五金交电、电子计算机及外部设备、装饰材料和自行开发后产品；技术开发；技术培训；技术服务；室内外装饰装潢；接受委托为企事业单位提供劳务服务；信息咨询；货物进出口；技术进出口；代理进出口；会议服务；承办展览展示活动。"
"03134180"	"巴士在线股份有限公司"	"2000-05-09 00:00:00"	"微型受话器、扬声器的销售和生产"	"　　通讯电声器材的生产,电声器材、电声元器件、电声组合件以及相关的工装、设备的研发、销售,经营进出口业务,智能硬件、智能终端设备及其组件的研发、销售,计算机软件、智能硬件和智能终端设备的应用软件的开发、技术服务、技术转让,设计、制作、代理、发布国内各类广告。投资管理,会展服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03134181"	"广州市广百股份有限公司"	"1990-08-27 01:00:00"	"百货零售服务"	"　　商品批发贸易（许可审批类商品除外）;钟表维修服务;技术进出口;企业管理咨询服务;日用电器修理;装卸搬运;其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）;广告业;洗衣服务;场地租赁（不含仓储）;摄影服务;照片扩印及处理服务;货物进出口（专营专控商品除外）;物业管理;验光配镜服务;道路货物运输代理;停车场经营;乳制品批发;烟草制品零售;酒类零售;药品零售;复印服务;预包装食品零售;预包装食品批发;散装食品批发;乳制品零售;二、三类医疗器械零售;内贸普通货物运输;散装食品零售;道路货物运输。"
"03134202"	"四川成飞集成科技股份有限公司"	"2000-12-06 00:00:00"	"工模具设计与制造、汽车零部件生产、航空零部件数控加工。"	"　　模具的设计、研发、生产（另设分支机构或另择经营场地经营）；飞机及直升机零件（不含发动机、螺旋桨）制造（另设分支机构或另择经营场地经营）；计算机集成技术开发与应用；货物进出口、技术进出口；（以上经营范围依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134203"	"中国中铁股份有限公司"	"2007-09-12 00:00:00"	"基建建设、勘察设计与咨询服务、工程设备和零部件制造、房地产开发以及其他业务。"	"　　土木工程建筑和线路、管道、设备安装的总承包；上述项目勘测、设计、施工、建设监理、技术咨询、技术开发、技术转让、技术服务的分项承包；土木工程专用机械设备、器材、构件、钢梁、钢结构、建筑材料的研制、生产、销售、租赁；在新建铁路线正式验收交付运营前的临时性客、货运输业务及相关服务；承包本行业的国外工程，境内外资工程；房地产开发、经营，资源开发，物贸物流；进出口业务；经营对销贸易和转口贸易；汽车销售；电子产品及通信信号设备、交电、建筑五金、水暖器材、日用百货的销售"
"03134204"	"中光学集团股份有限公司"	"1995-04-05 00:00:00"	"精密光学元组件、光学辅料、光敏电阻等光电产品的研发、设计、生产、销售"	"　　精密光学元件、光学镜头、数码投影产品、光伏电池模组及系统应用等太阳聚能产品、光学辅料、光敏电阻、光电仪器设备等相关产品和零部件的研发、设计、生产、销售、安装和售后服务。各类光电显示设备、雷达、周界防范设备、计算机软件、电力设备、二三类机电设备、电梯、铝塑及非金属类管材(不含危化品)销售;金属表面处理及热加工处理,金属加工机械制造,非金属表面处理、加工;计算机信息系统集成服务,安全技术防范工程设计、施工、维修二级;货物和技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03134225"	"深圳劲嘉集团股份有限公司"	"1996-10-14 00:00:00"	"高端包装印刷品和包装材料的研究生产"	"　　包装材料及印刷材料技术的设计、研发，商品商标的设计、印刷（含烟草、药品商标）；转让自行开发的技术成果，从事企业形象策划，经济信息咨询，计算机软件；自有物业租赁；承接包装材料的制版、印刷及生产业务（仅限于分支机构）；货物与技术进出口；有形动产租赁（不含金融租赁业务）；生物专业领域内技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；健康管理、健康咨询（不得从事诊疗活动和心理咨询）。"
"03134226"	"融捷股份有限公司"	"1998-08-21 00:00:00"	"锂矿采选行业、精密设备行业、锂电池系统行业、智能电子书包行业"	"　　企业自有资金投资；城市及道路照明工程施工；能源管理服务；节能技术推广服务；投资管理服务；企业财务咨询服务；企业管理咨询服务；担保服务（融资性担保除外）；供应链管理；金属及金属矿批发（国家专营专控类除外）；能源技术研究、技术开发服务；电子快译通、电子记事本、电子词典等电子设备制造；电子工业专用设备制造；电子工程设计服务；机电设备安装服务；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；商品零售类贸易（许可审批类商品除外）；融资租赁服务；其他稀有金属矿采选；其他贵金属矿采选。"
"03134238"	"武汉凡谷电子技术股份有限公司"	"1989-10-20 00:00:00"	"移动通信天馈系统射频子系统及器件研发和生产"	"　　通讯、电子、计算机软件开发、研制、技术服务;通信设备制造;线路安装;仪器仪表、电子元器件、计算机、汽车电子零部件零售兼批发;网络信息安全、网络应用平台软硬件的研发、批发零售;自营和代理各类商品和技术的进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)"
"03134239"	"山东如意毛纺服装集团股份有限公司"	"1993-12-28 00:00:00"	"主要从事精纺呢绒面料的设计、生产与销售业务"	"　　纺织品、服装、纺织机械及配件、纺织原料及辅料等相关产品的生产、销售；备案范围进出口业务；纺织服装技术的研发、推广、转让、咨询、服务；房屋租赁。"
"03134248"	"上海二三四五网络控股集团股份有限公司"	"1989-04-07 00:00:00"	"（1）互联网信息服务；（2）互联网金融服务。"	"　　计算机软、硬件系统及相关系统的集成、开发、咨询、销售及服务，经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进出口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。"
"03134249"	"浙江方正电机股份有限公司"	"2001-12-20 00:00:00"	"缝纫机应用类产品、汽车应用类产品（包括新能源汽车驱动电机、配套电机以及动力总成控制类产品）以及智能控制器的研发、生产与销售。"	"　　一般经营项目：电机、缝纫机的制造、销售；五金工具的销售；经营进出口业务。"
"03134262"	"深圳市证通电子股份有限公司"	"1993-09-04 00:00:00"	"金融电子支付设备业务；IDC业务；社区O2O金融服务业务；LED照明电子业务。"	"　　一般经营项目是：计算机软件、硬件、外围设备，电子产品，自助设备及配件，金融机具设备，通讯设备，金融支付终端设备，办公用品，耗材的开发、销售、租赁、维护、运营、营销推广及服务；电子计算机系统集成及技术服务；LED照明、城市道路照明工程、风光发电设备、太阳能应用系统及相关应用工程、汽车电子产品的开发、销售；节能方案咨询；为企事业单位提供节能服务、能源监测、能源管理、设备维护服务及EMC合同能源管理服务；自有房屋租赁；进出口业务(具体按深贸管登证字第2001－101号资格证书办)；设备租赁（设备租赁范围：电子产品，自助设备及配件，金融机具设备，通讯设备）；机器人系统、智能机器人、智能机电、自动化产品、物联网技术的研究研发、销售、租赁及技术咨询、技术服务相关业务；信息技术咨询服务、商品信息咨询服务、科技信息咨询服务、企业管理咨询服务（不含限制项目）;数据处理和存储服务；数据中心运维服务；数据库技术服务数据处理等信息技术和业务流程外包服务；数据中心建设规划、运营、服务外包；云计算技术及相关产品的开发、销售和租赁；物业管理；机电工程、建筑工程、建筑装修装饰工程、环保工程、市政公用工程、市政综合工程等工程施工与设计；景观规划、环境艺术、规划设计等设计与工程施工；智慧城市管理系统的研发、销售、建设及维护；安全技术防范系统设计、施工、维修；金属材料、铁合金、五金交件、建筑装饰材料、钢材的销售与代理销售；经营林木产品、林副产品、木竹制品。
　　许可经营项目是：计算机软件、硬件、外围设备，电子产品，自助设备及配件，金融机具设备，通讯设备，金融支付终端设备，办公用品，耗材的生产；经国家密码管理机构批准的商用密码产品的开发、生产、销售、维护保养及相关技术咨询和运营维护(以上均不含限制项目)；LED照明、城市道路照明工程、风光发电设备、太阳能应用系统及相关应用工程、汽车电子产品的生产；能源管理方案的设计和实施及运营；机器人系统、智能机器人、智能机电、自动化产品、物联网技术的生产；因特网数据传输服务和接入服务业务；因特网数据中心业务；提供机动车停放服务；电子与智能化工程、新能源汽车充电桩及配套设备的生产及维护；建筑工程劳务分包服务；木材市场服务（具体项目另行申报）；森林康养、林地林木收储，木材加工、营造林；苗木、花卉、水果种植；开展林下经济种养殖及销售；木材市场服务及木材市场培育；林区道路施工、林业建筑施工。"
"03134264"	"广东嘉应制药股份有限公司"	"2003-03-07 00:00:00"	"中成药的研发、生产和销售"	"　　货物进出口、技术进出口;生产：片剂,胶囊剂,颗粒剂,丸剂(蜜丸、水蜜丸、水丸),散剂,中药前处理和提取车间(口服制剂);农副产品收购。(依法经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"03134265"	"中煤新集能源股份有限公司"	"1997-12-01 00:00:00"	"煤炭开采、洗选和火力发电,对外输出以动力煤为主的商品煤和电力"	"　　煤炭开采（分支机构生产）及洗选加工；火力发电；本企业及本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务（国家组织统一联合经营的出口商品除外）；经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务（国家实行核定公司经营的进口商品除外）；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务，煤炭铁路运输，矿区铁路专用线的运营、管理；煤炭技术管理咨询；信息化咨询与服务；技术开发与服务；煤炭购销业务矿用设备的加工、销售、安装和维修，货物运输及仓储（不含危险品），集装箱装卸，车辆维修，建筑工程、路桥工程及绿化工程施工,受托煤矿管理、建设及经营，安全技术咨询，建筑工程劳务承包，汽车、机械、设备、土地、房屋租赁，网站建设及管理，职业中介，餐饮住宿，园林绿化工程设计、施工及养护，养老产业投资及经营，采煤沉陷区整治、畜牧、水产养殖及销售，农作物种植及销售，农业投资；工程设计，工程咨询，工程技术服务；铁路设备设施养护与维修（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134271"	"浙江东晶电子股份有限公司"	"1999-04-23 00:00:00"	"石英晶体元器件的研发、设计、生产和销售"	"　　电子元件、计算机及网络产品、通信产品的研发、设计、生产与销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03134272"	"云南云投生态环境科技股份有限公司"	"2001-08-07 00:00:00"	"绿化苗木种植及销售,绿化工程设计及施工。"	"　　植物种苗工厂化生产；市政公用、园林绿化工程的设计和施工、园林养护；生态修复、环境治理、水土保持、生态环保产品的开发与应用（不含管理商品）；工程技术咨询；观赏植物及盆景的生产、销售及租赁；生物资源开发、生物技术的开发、应用及推广；植物科研、培训、示范推广；园林机械、园林资材的生产及销售；项目投资；物业管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134286"	"江苏九鼎新材料股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"玻璃纤维深加工制品、玻璃纤维复合材料以及高性能玻璃纤维、高性能玻璃纤维增强基材的制造和销售。"	"　　玻璃纤维纱、织物及制品、玻璃钢制品、其他产业纤维的织物及制品、建筑及装饰增强材料的设计、生产、销售、安装;防腐保温工程、环保工程的施工;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03134302"	"北方联合出版传媒(集团)股份有限公司"	"2006-08-29 00:00:00"	"图书出版、发行，票据印刷及印刷物资供应"	"　　图书、报刊、音像、电子出版物编辑出版，出版物总批发、批发与分销、零售，印刷、复制，出版、发行、印刷物资购销，版权贸易和对外出版、发行、印刷贸易，互联网出版、发行，广告、会展、文化服务，境内外投资、资产管理与经营业务，计算机信息系统集成及软件开发、技术转让、技术服务、技术咨询，计算机网络及配套设备销售，电讯器材销售，安全防范工程设计、安装、技术服务，网络产品研发、销售，电子产品、数控机床、仪器仪表、教学仪器设备销售，增值电信业务经营，教育辅助服务。（以上项目涉及行政许可的，由分支机构凭许可证经营）"
"03134303"	"新疆金风科技股份有限公司"	"2001-03-26 00:00:00"	"风力发电机组研发、制造及销售，风电服务及风电场投资、开发及销售业务"	"　　大型风力发电机组生产销售及技术引进与开发、应用；建设及运营中试型风力发电场(法律法规规定应取得相关行政许可的，在取得许可后方可从事)；制造及销售风力发电机零部件；有关风机制造、风电场建设运营方面的技术服务与技术咨询；风力发电机组及其零部件与相关技术的进出口业务。(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)。"
"03134308"	"中国太平洋保险(集团)股份有限公司"	"1991-05-13 01:00:00"	"按有关法律法规的规定经营财产保险、人身保险和养老险及年金业务，并从事资金运用业务等"	"　　控股投资保险企业；监督管理控股投资保险企业的各类国内、国际再保险业务；监督管理控股投资保险企业的资金运用业务；经批准参加国际保险活动。"
"03134314"	"广州汽车集团股份有限公司"	"1997-06-06 00:00:00"	"乘用车、商用车、摩托车、汽车零部件的研发、制造、销售及售后服务，以及汽车相关产品进出口贸易，汽车租赁、二手车、物流、拆解、资源再生，汽车信贷、融资租赁、商业保理、保险和保险经纪，股权投资等。"	"　　车工业及配套业务的投资业务；汽车工业技术开发、技术转让及技术咨询与服务、批发、零售汽车（含小汽车）及零配件；货物进出口、技术进出口；开展成员企业进料加工和“三来一补”等业务；从事汽车整车制造、销售及服务业务、汽车商贸业务、汽车零部件业务、各种机动车辆保险业务及相关服务业务。"
"03134336"	"浙江海亮股份有限公司"	"2001-10-29 00:00:00"	"铜管、铜棒、铜管接件、铜铝复合导体、铝型材等产品的研发、生产制造和销售。"	"　　一般项目：有色金属合金制造;有色金属压延加工;金属材料制造;金属切削加工服务;高性能有色金属及合金材料销售;有色金属合金销售;制冷、空调设备制造;家用电器零配件销售;制冷、空调设备销售;太阳能发电技术服务;光伏发电设备租赁;普通货物仓储服务(不含危险化学品等需许可审批的项目)(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"03134344"	"大连华锐重工集团股份有限公司"	"1993-02-18 00:00:00"	"生产及销售不同品种及规格的冶金设备、散料装卸及港口机械、风电核心零部件及核电设备和起重机产品、数控产品、船用曲轴产品及上述产品的安装与调试。"	"　　机械设备设计制造、安装调试；备、配件供应；金属制品、金属结构制造；工具、模具、模型设计、制造；金属表面处理及热处理；机电设备零件及制造、协作加工；起重机械特种设备设计、制造、安装、改造、维修；压力容器设计、制造；铸钢件、铸铁件、铸铜件、铸铝件、锻件加工制造；钢锭铸坯、钢材轧制、防尘设备设计、制造、安装、调试；铸造工艺及材料技术开发；造型材料制造；货物进出口、技术进出口；房地产开发；仓储；商业贸易；工程总承包；机电设备租赁及技术开发、咨询；计算机应用；房屋建筑工程施工；机电设备安装工程；普通货运；国内货运代理；承办海上、陆路、航空国际货运代理（含报关、报验）；人工搬运；货物包装；大型物件运输（特业部分限下属企业在许可范围内）。"
"03134368"	"新疆国统管道股份有限公司"	"2001-08-30 00:00:00"	"预应力钢筒混凝土管(PCCP)、各种输水管道及其异型管件和配件、地铁盾构环片等水泥制品的制造、运输及相关的技术开发和咨询服务，城市市政基础设施、城市综合管廊、海绵城市等项目的投资、建设、运营。"	"　　：预应力钢筒砼管（简称PCCP）、各种输水管道及其异型管件和配件、钢筋混凝土管片的生产销售、混凝土预制构件、水泥制品的生产、销售（限资产）及与其相关的技术开发和咨询服务；普通货物运输；水工金属结构（钢结构、机械设备）及化工建材的生产；管道工程专业承包（以资质证书为准）；建材技术的咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134374"	"浙江海利得新材料股份有限公司"	"2001-05-21 00:00:00"	"从事涤纶工业长丝、灯箱广告材料、帘子布的研发、生产和销售"	"　　电脑喷绘胶片布、土工格栅材料、PVC涂层材料、篷盖材料、聚酯工业长丝、聚酯切片、帘子布、帆布、石塑地板、高分子材料及产品的研究开发、生产、销售；经营进出口业务（范围详见《中华人民共和国进出口企业资格证书》)（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134391"	"新疆准东石油技术股份有限公司"	"2001-06-29 00:00:00"	"石油技术服务、建筑安装、运输服务和化工产品销售"	"　　石油天然气勘探开发技术服务;油气田地质研究;钻井、修井、测井、油气田生产运营与管理;井下作业(酸化、压裂、连续油管作业、堵水、调剖、清蜡、防蜡、制氮注氮、气举等);油气田动态监测;油气田二次、三次开采技术与方案研究及应用;油气田生产化学分析;油气田地面建设;油气田化工产品生产与销售;仪器仪表的维修及检测;储油罐机械清洗;压力管道检测与防腐;压力管道、电气安装;建筑业;防雷工程;成品油零售;汽车维修;普通货物运输、危险货物运输;自营和代理各类商品及技术的进出口;电子计算机及配件销售;房地产经营;石油钻采专用设备制造;金属加工机械制造及销售;软件开发,物联网技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03134392"	"合肥城建发展股份有限公司"	"1999-09-07 00:00:00"	"房地产开发"	"　　房地产开发及商品房销售、租赁、售后服务；城市基础设施及公用设施项目开发和经营；建材产品开发、生产、销售；工业、民用建筑技术咨询；室内装饰（以上项目需要许可证的一律凭证经营）。"
"03134400"	"深圳市飞马国际供应链股份有限公司"	"1998-07-09 00:00:00"	"供应链管理服务(主要是综合物流服务、贸易执行服务)以及物流园经营服务"	"　　国内商业（不含限制项目）；物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；经营进出口及相关配套业务；接受金融机构委托从事金融外包服务（根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的，依法取得相关审批文件后方可经营）；租赁和商务服务业；批发业；供应链管理及相关配套服务；投资兴办实业；计算机软硬件开发。（以上不含法律、政策法规、国务院决定规定禁止的及需前置审批的项目，限制的项目需取得许可后方可经营）。交通运输业、装卸搬运和其他运输服务业、仓储业。"
"03134401"	"广州达意隆包装机械股份有限公司"	"1998-12-18 00:00:00"	"从事液体包装机械的研发、生产和销售。"	"　　电器辅件、配电或控制设备的零件制造;食品、酒、饮料及茶生产专用设备制造;塑料加工专用设备制造;包装专用设备制造;模具制造;塑料包装箱及容器制造（仅限分支机构经营）;肥皂及合成洗涤剂制造（仅限分支机构经营）;机电设备安装服务;专用设备安装（电梯、锅炉除外）;机械零部件加工;通用设备修理;专用设备修理;机电设备安装工程专业承包;工程和技术研究和试验发展;工程和技术基础科学研究服务;机械技术开发服务;机械设备租赁;机械技术咨询、交流服务;投资咨询服务;电力工程设计服务;机械工程设计服务;自有房地产经营活动;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;电气设备零售;塑料制品批发;机械配件批发;通用机械设备销售;电气机械设备销售;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;茶饮料及其他饮料制造（仅限分支机构经营）;碳酸饮料制造（仅限分支机构经营）;果菜汁及果菜汁饮料制造（仅限分支机构经营）;瓶（罐）装饮用水制造（仅限分支机构经营）。"
"03134409"	"南洋天融信科技集团股份有限公司"	"1985-08-30 00:00:00"	"主要从事电力电缆、电气装备用电线电缆的研发、生产和销售。"	"　　经营本企业自产产品的出口业务;经营本企业生产所需机械设备、零配件及其他原辅材料的进口业务;布电线,电力电缆,低压电器及原件,塑料制品的加工、制造;技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训;计算机系统服务;数据处理;基础软件服务、应用软件服务;销售
电子产品、通讯设备、计算机、软件及辅助设备;生产、加工：计算机软硬件。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"03134410"	"深圳市大为创新科技股份有限公司"	"2000-10-25 00:00:00"	"电涡流缓速器件的研发、制造和销售及存储芯片产品的设计、研发和销售"	"　　一般经营项目是：机械电子产品的代理；运输设备维修；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）、物业租赁；投资兴办实业。许可经营项目是：运输科技产品、机械电子产品及相关软件的研发、生产、销售及技术咨询（不含限制项目）；机械设备加工。"
"03134411"	"上海宏达新材料股份有限公司"	"2002-04-24 00:00:00"	"高温硅橡胶系列产品的研究、生产和销售业务,信息通讯业务"	"　　有机硅单体及副产品的生产加工,生产销售硅油、硅橡胶及其制品、高分子材料和石油化工配件,自营和代理各类商品及技术的进出口业务,仅限分支机构生产销售、经营项目按生产许可证核准范围,通信科技领域内的技术开发、技术转让、技术服务,基础软件、支撑软件、应用软件的开发和销售,信息系统、网络系统建设、维护、运营服务,信息安全服务,网络设备、电子设备、通信设备的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"03134426"	"浙江大立科技股份有限公司"	"2001-07-19 00:00:00"	"非制冷焦平面探测器、红外热像仪、红外热成像系统的研发、生产和销售。"	"　　机电设备、计算机、软件及网络工程、电子产品、集成电路、测试技术的投资开发及技术转让、技术咨询、技术服务；机电设备（不含汽车）、电子产品、集成电路、化工产品（不含危险品）、计算机及软件的生产、销售（凭环保审批意见生产）；计算机网络工程安装；机器人的设计、开发、生产、销售、租赁及技术服务；物业服务；经营进出口业务（范围详见《中华人民共和国进出口企业资格证书》）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134428"	"深圳诺普信农化股份有限公司"	"1999-09-18 00:00:00"	"农业生物高新技术产品的研发、生产和销售"	"　　一般经营项目：农药加工、复配（按国家石油和化学工业局农药生产批准证书办理），农化产品应用技术研究；农药销售；货物及技术进出口（以上不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批及禁止的项目）。"
"03134431"	"中国中煤能源股份有限公司"	"2006-08-22 00:00:00"	"煤炭的生产和销售、煤焦化产品的生产、煤矿装备制造以及机电设备和矿用配件进口等业务。"	"　　许可经营项目：煤炭开采（有效期以各煤矿相关许可证的有效期限为准）；一般经营项目：煤炭批发；煤炭、铁路、港口、新能源项目的投资与管理；煤化工、煤焦化、煤层气、电力生产、电解铝生产和铝材加工的投资与管理；煤矿机械设备研发、制造与销售；工程设计、勘察、建设施工、招投标代理、咨询服务等；进出口业务；房地产开发经营与物业管理；焦炭制品、化肥、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）的销售。"
"03134444"	"三全食品股份有限公司"	"1993-09-21 00:00:00"	"从事速冻食品的加工和销售。"	"　　速冻食品、方便快餐食品、罐头食品、糕点等的生产与销售以及种植（不含种苗）销售、养殖销售。"
"03134445"	"合力泰科技股份有限公司"	"2003-04-30 00:00:00"	"触屏显示业务和化工业务"	"　　触屏显示业务经营范围：新型平板显示器件、触摸屏、摄像头及其周边衍生产品（含模块、主板、方案、背光、外壳、连接器、充电系统、电声、电池、电子元器件）、智能控制系统产品、智能穿戴设备、家电控制设备及配件、指纹识别模组，盖板玻璃，工业自动化设备及配件等产品的设计、生产、销售、研发和以上相关业务的技术开发、技术咨询、技术服务。
　　化工业务经营范围：纯碱、氯化铵、硫化异丁烯、硝酸异辛酯、三聚氰胺、氨水（≤10%）、尿素、复肥、尿素—硝酸铵水溶肥的生产销售；货物及技术进出口业务；农用碳酸氢铵的销售。（依法须批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134452"	"深圳市拓日新能源科技股份有限公司"	"2002-08-15 00:00:00"	"研发、生产及销售太阳电池芯片、组件、太阳能应用产品、太阳能发电系统、太阳能集热板及热水器系统。"	"　　研发、生产及销售太阳电池芯片、太阳电池组件、太阳能供电电源、太阳能应用产品、太阳能集热板及热水器系统、风力发电设备、太阳电池生产线设备、太阳能控制器、太阳能逆变器、太阳能应用产品控制软件；设计、安装及销售太阳能热水器工程、风力发电工程、太阳能电站工程(以上生产项目由分公司经营)；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院规定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"03134459"	"恒康医疗集团股份有限公司"	"2001-09-30 00:00:00"	"主要从事药品生产"	"　　片剂、糖浆剂、颗粒剂、散剂、酒剂、硬胶囊剂、软胶囊剂、口服液、合剂、丸剂（微丸）、滴丸剂（含中药前处理、提取）、凝胶膏；中、藏药材种植、研究，高原生物开发、收购（国家明令禁止的除外），中药饮片；药品、食品、医疗器械的研究开发及技术咨询；日化用品、生物制品销售；医疗投资管理。"
"03134473"	"东华能源股份有限公司"	"1996-04-22 00:00:00"	"生产、销售液化气并提供相关售后服务。"	"　　许可经营项目生产低温常压液化石油气和丙烯、氢气、聚丙烯(限按安全审查批准书所列项目经营);储存化工产品(甲醇、正丙醇、异丙醇、正丁醇、异丁醇、甲苯、二甲苯、邻二甲苯、对二甲苯、苯乙烯、丙烷、丁烷);为船舶提供码头设施服务;在港区内提供货物装卸、仓储、物流服务。一般经营项目化工产品的转口贸易、批发、进出口及佣金代理(在商务部门批准的范围内经营),公司自产产品的售后技术服务、从事丙烯、聚丙烯项目的投资,自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)。"
"03134485"	"中国铁建股份有限公司"	"2007-11-05 00:00:00"	"建筑工程承包、勘察设计及咨询、物流贸易、工业制造、房地产开发"	"　　铁路、公路、城市轨道交通、机场、港口、码头、隧道、桥梁、水利电力、邮电、矿山、林木、市政、工业与民用建筑工程和线路、管道、设备安装的勘察、设计、技术咨询及工程总承包；境外工程和境内国际工程承包；地质灾害防治工程承包；工程建设管理；工业设备制造和安装；房地产开发与经营；汽车、黑色金属、木材、水泥、燃料、建筑材料、化工产品（不含危险化学品）、机电产品、钢筋混凝土制品及铁路专线器材的批发与销售；仓储；机械设备和建筑安装设备的租赁；建筑装修装饰；进出口业务；与以上业务有关的技术咨询、技术服务。"
"03134513"	"福建福晶科技股份有限公司"	"2001-10-31 00:00:00"	"激光和光通讯等领域相关光电元器件的研发、生产和销售"	"　　从事光学晶体、晶体材料、激光器件的研发、制造销售及其技术咨询、技术服务（以上范围凡涉及国家专项专营规定的从其规定)。"
"03134545"	"重庆建工集团股份有限公司"	"1998-04-21 00:00:00"	"房屋建筑工程、基础设施建设与投资及其它相关业务."	"　　建筑工程施工总承包特级,市政公用工程施工总承包壹级,机电工程施工总承包壹级,建筑装修装饰工程专业承包壹级,钢结构工程专业承包壹级,公路工程施工总承包贰级,古建筑工程专业承包贰级,隧道工程专业承包贰级,预拌混凝土专业承包不分等级,消防设施工程专业承包壹级,地质灾害治理工程施工甲级,工程设计:建筑行业(建筑工程)甲级,(以上经营范围按资质证书核定事项从事经营),承包本行业境外工程和境内国际招标工程,上述境外工程所需的设备、材料出口,对外派遣本行业工程、生产及服务的劳务人员,建筑科技咨询服务,仓储(不含危险品),国内航空、陆路货物运输代理,销售建筑材料(不含危险化学品),建筑设备租赁,授权范围内的国有资产经营。"
"03134603"	"金堆城钼业股份有限公司"	"2007-05-16 00:00:00"	"钼金属采矿、选矿、冶炼、深加工、科研、贸易一体化运营和相关有色金属贸易业务。"	"　　钼矿产品、钼冶炼系列及其环保产品、钼化学系列产品、钼金属加工系列产品、硫矿产品、其他金属产品（许可项目除外）的生产、销售；对外投资（限自有资金）；电力业务（电力业务许可证有效期至2029年12月27日）；工业硫酸的生产（产品生产许可证有效期限至2021年8月19日）；化工产品（危险、易制毒、监控化学品除外）和非金属矿产品的销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定或禁止公司经营的商品和技术除外）；道路普通货物运输（道路运输经营许可证有效期限至2021年3月30日）；二类机动车维修（小型汽车、大型货车、整车修理、总成修理、整车维护、小修、维修救援和专项维修（道路运输经营许可证有效期限至2021年9月8日）；非经营性危险货物运输；煤炭的装卸、仓储。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03134608"	"江苏鱼跃医疗设备股份有限公司"	"1998-10-22 00:00:00"	"医疗器械和保健用品的生产和销售。"	"　　医疗器械（按许可证所核范围经营）；保健用品的制造与销售；金属材料的销售；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；机动医疗车改装（凭相关资质开展经营活动）；汽车的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03134631"	"三力士股份有限公司"	"2002-11-11 00:00:00"	"主要生产销售各类橡胶V带，包括包布V带、切割V带、输送带、联组带、农机带、汽车带等各类产品。"	"　　三角胶带、橡胶制品的生产、销售（不含危险品），橡胶机械的生产、开发，橡胶工程用特种纺织品、纤维的生产，经营进出口业务。"
"03134632"	"濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司"	"2002-01-28 00:00:00"	"主要从事研制、生产和销售定型、不定形耐火材料，功能耐火材料及配套机构，并承担各种热工设备用耐火材料设计、安装、施工服务等整体承包业务。"	"　　耐火材料原料和制品，功能陶瓷材料，高温结构材料，水泥及建筑材料，冶金炉料及其他冶金配套产品，功能材料机构和配套施工机械设备的开发、设计、生产、销售及技术转让、设计安装、施工技术服务及出口业务，进口本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件（国家实行核定的进口商品除外），经营来料加工和“三来一补”业务。"
"03134633"	"紫金矿业集团股份有限公司"	"2000-09-06 00:00:00"	"从事黄金、铜、铅锌及其他矿产资源的勘探、开采、冶炼加工及相关产品销售业务"	"　　矿产资源勘查；金矿采选；金冶炼；铜矿采选；铜冶炼；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；珠宝首饰、工艺美术品、矿产品、机械设备、化工产品（不含危险化学品及易制毒化学品）的销售；水力发电；对采矿业、酒店业、建筑业的投资；对外贸易；普通货物道路运输活动；危险货物道路运输活动；铜矿金矿露天开采、铜矿地下开采；矿山工程技术、矿山机械、冶金专用设备研发；矿山机械、冶金专用设备制造；旅游饭店（限分支机构经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134665"	"深圳奥特迅电力设备股份有限公司"	"1998-02-20 00:00:00"	"电力自动化电源设备及其智能单元的研发、制造、销售和服务。"	"　　交直流电源成套设备，电力监测设备，电动汽车充电设施，电能质量治理设备，储能及微网系统，电力自动化保护设备，以及其它电力电子类装置的研发、制造和销售，电力设备、监控设备安装服务，并提供相关软件开发和技术服务，自有物业租赁，停车场经营。"
"03134666"	"安徽江南化工股份有限公司"	"1998-12-03 00:00:00"	"从事工业炸药、工业雷管、工业索类等民用爆炸物品的研发、生产、销售,以及为客户提供工程爆破服务"	"　　民用爆破器材【乳化炸药（胶状）、粉状乳化炸药、乳化炸药（胶状，现场混装车）、多孔粒状铵油炸药（现场混装车）等】研发、生产、销售；工程爆破设计、施工、爆破技术服务；爆破合成新材料研发、生产、销售；化工产品及原辅材料（不含危险化学品）生产、销售；危险货物运输；机电设备产品生产、销售（上述项目仅限分支机构经营）。与公司信息化建设相关的信息业务咨询；与公司生产、服务相关的技术业务咨询；自营本公司产品和技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的产品和技术除外）；实业投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134667"	"厦门合兴包装印刷股份有限公司"	"1993-05-17 00:00:00"	"从事中高档瓦楞纸箱、纸板及缓冲包装材料的研发与设计、生产、销售及服务"	"　　生产中高档瓦楞纸箱及纸、塑等各种包装印刷品，研究和开发新型彩色印刷产品；纸制品、包装制品、机械设备的批发、进出口及相关配套业务。"
"03134668"	"鸿博股份有限公司"	"1999-06-15 00:00:00"	"票据及票证印刷"	"　　出版物(含内部书刊印刷)、包装装潢印刷品、其他印刷品印刷（含票证、票据印刷）；磁卡、智能卡的研制与加工；热敏纸、UV油墨、印刷设备、电子产品的销售；皮革证件、铜铝牌匾和不干胶的印刷；对外贸易；对金融业、文化、体育和娱乐业的投资；网络技术开发与服务；文化创意设计与服务；物联网技术开发与服务；网上贸易代理；互联网游戏出版服务、网络（手机）游戏服务；动漫游戏软件开发、游戏电子出版物服务；生产、销售酒以及销售食品。"
"03134688"	"科大讯飞股份有限公司"	"1999-12-30 00:00:00"	"从事语音及语言、自然语言理解、机器学习推理及自主学习等人工智能核心技术研究，人工智能产品研发和行业应用落地。"	"　　增值电信业务，专业技术人员培训，计算机软、硬件开发、生产和销售及技术服务，系统工程、信息服务，电子产品、计算机通讯设备研制、销售，进出口业务，安全技术防范工程，房屋租赁，物业管理服务，设计、制作、代理、发布广告；移动通信设备的研发、销售（以上依法须经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134689"	"奥维通信股份有限公司"	"2000-12-21 00:00:00"	"主要为运营商提供移动通信网络优化覆盖设备及系统，包括方案设计、提供相关产品、设备安装及调试至达到与运营商约定的网络质量要求。"	"　　第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）；通信产品、通信系统设备、视频监控设备、广播电视发射设备、无线电发射与接收设备（不含卫星地面接收设备）、仪器仪表、工业自动化控制系统装置制造、电子产品、光电子器件、电子元器件、电源控制设备、模拟器、无线电通信车、手机研发、生产及销售;计算机软硬件开发、销售,信息系统集成、网络系统集成,综合布线；通信工程设计、施工、安装、维护服务；计算机及通讯设备租赁；自有房屋租赁；设计、制作、发布、代理国内外各类广告；通信网络设备维护、维修及技术咨询、技术服务；信息处理和存储支持服务、信息技术咨询服务、物联网技术推广服务；自动报靶系统、电子靶、战术训练靶设备研发、生产、销售及技术服务；音视频会议系统及设备的研发、生产、销售；智能耳机及眼镜的生产及销售；办公设备、文体用品销售；办公家具、金属制品、钣金加工产品的研发、生产及销售；安防产品销售；安防工程(系统)设计、施工；建筑钢结构工程设计、施工；房屋建筑工程施工；金属结构制造；地基基础工程设计、施工；建筑装修装饰工程设计、施工；自营和代理各类商品和技术进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"03134691"	"启明信息技术股份有限公司"	"2000-10-25 00:00:00"	"企业数字运营和智慧营销及智慧汽车。"	"　　计算机软件、硬件、办公自动化设备、机电一体化产品及汽车电子产品的设计、开发、制造、批发、零售；技术咨询、服务；系统集成工程、网络综合布线工程（凭资质证书经营）；技防设施设计、施工、维修、进出口贸易（需专项审批除外）、设备租赁；教学仪器、实验室设备经销；自有房屋租赁；信息服务业务（仅限互联网信息服务）（凭有效许可证经营）；数据存储及备份；机电设备安装工程（凭资质证书经营）；呼叫中心业务和信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）（全国）（凭有效许可证经营）；道路普通货物运输（无车承运），增值电信业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03134707"	"广东塔牌集团股份有限公司"	"1995-06-29 00:00:00"	"各类硅酸盐水泥、预拌混凝土的生产和销售"	"　　制造：水泥，水泥熟料；制造、加工、销售：建筑材料，水泥机械及零部件，金属材料；仓储、货运：高新技术研究开发及综合技术服务；网上提供商品信息服务；房地产经营（凭房地产资质等级证书经营）；火力发电，生产、销售：粘土，铁粉，石灰石（限分公司经营）。"
"03134708"	"厦门安妮股份有限公司"	"1998-09-14 00:00:00"	"版权业务为核心的知识产权服务业务、互联网营销服务及商务信息用纸服务"	"　　本册印制；包装装潢及其他印刷；装订及印刷相关服务；互联网信息服务（不含药品信息服务和网吧）；其他纸制品制造；汽车零售；汽车零配件零售；文具用品零售；其他文化用品零售；纺织品及针织品零售；服装零售；鞋帽零售；五金零售；计算机、软件及辅助设备零售；其他电子产品零售；软件开发；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；数据处理和存储服务；数字内容服务；动画、漫画设计、制作；其他未列明信息技术服务业（不含需经许可审批的项目）；其他未列明科技推广和应用服务业；互联网接入及相关服务（不含网吧）；其他互联网服务（不含需经许可审批的项目）；呼叫中心（不含需经许可审批的项目）；互联网销售；纸和纸板容器制造；其他文教办公用品制造;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。"
"03134709"	"山东民和牧业股份有限公司"	"1997-05-26 00:00:00"	"父母代肉种鸡的饲养、商品代肉鸡苗的生产与销售;商品代肉鸡的养殖与销售;饲料、鸡肉制品的生产与销售;利用鸡粪进行沼气发电，并利用沼气发电的副产品开展有机肥的生产与销售"	"　　羊、牛的饲养，预包装食品销售，粮食收购。种鸡饲养、种蛋、鸡苗销售；饲料、饲料添加剂预混料生产、销售；商品鸡饲养、销售；兽药销售；肉鸡加工、销售；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业生产、科研所需机械设备及技术的进口业务；经营进料加工和“三来一补”业务；有机肥、生物有机肥的生产与销售；粪污沼气发电项目（不含电力供应营业经营）；蔬菜种植；光伏发电，电力销售，普通货运。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03134713"	"浙江大华技术股份有限公司"	"2001-03-12 00:00:00"	"安防视频监控产品的研发、生产和销售。"	"　　计算机软件的开发、服务、销售，电子产品及通讯产品的设计、开发、生产、安装及销售，网络产品的开发、系统集成与销售，电子产品工程的设计、安装，经营进出口业务等。"
"03134714"	"山东恒邦冶炼股份有限公司"	"1994-02-18 00:00:00"	"黄金采选、冶炼及化工生产等"	"　　金银冶炼；电解铜、阴极铜、铅锭、有色金属、稀贵金属及其制品的生产及销售（不含危险化学品及国家限制、禁止类项目）；为企业内部金属冶炼配套建设危险化学品生产装置（许可内容以危险化学品建设项目安全审查意见书为准）；不带有储存设施的经营：三氧化二砷、硫酸、二氧化硫、氧[液化的]、氩[液化的]、氮[液化的]、氧[压缩的]、盐酸-3,3’-二氯联苯胺（有效期限以许可证为准）；化肥的销售；乙硫氨酯、巯基乙酸钠生产、销售；铁粉加工（不含开采）；货物及技术的进出口业务（不含危险化学品）；仓储业务；普通货运、货物专用运输（集装箱）、危险货物道路运输（未经交通、公安等相关部门许可，不得从事相关运输经营活动）；矿用设备（不含特种设备）的制造、加工；电器修理；机动车维修；以下由各分公司凭分公司许可证和营业执照生产经营：金矿采选，硫铁开采，成品油零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134722"	"深圳市天威视讯股份有限公司"	"1995-07-18 00:00:00"	"为向用户提供有线数字业务（包括基本收视、增值和政企业务）、互联网宽带接入服务和电视、网络购物服务。"	"　　经营国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖项目）；各类信息咨询(凡国家专项规定的项目除外)；进出口业务(具体按深贸管审证字第659号文办理)。有线广播电视网络及其他通讯网络规划建设及技术服务；广播电视信号传输服务；音视频和数据信息内容服务；因特网信息服务（网页制作、网络游戏、文学欣赏、网上商务）；因特网接入服务业务；(在《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》、《广东省有线广播电视台工程设计（安装）许可证》、《广播电视视频点播业务许可证》、《广播电视节目传送业务经营许可证》有效期内经营）。"
"03134723"	"奥特佳新能源科技股份有限公司"	"2002-06-13 00:00:00"	"汽车热管理系统技术开发、产品生产及销售"	"　　新能源技术开发；开发推广替代氟利昂应用技术；制造、销售无氟环保制冷产品及相关咨询服务；制造和销售汽车零部件；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03134728"	"广东威华股份有限公司"	"2001-12-29 00:00:00"	"中(高)密度纤维板的生产与销售、林木种植与销售以及稀土、锂盐产品的生产与销售。"	"　　自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。人造板、家私、木材、木制品加工、销售。造林工程设计，林木种植。碳酸锂、氢氧化锂、氯化锂等锂产品的生产和销售；稀土氧化物综合回收利用，稀土产品的生产和销售（国家有专项规定的除外）；新能源、新材料的技术开发、项目投资和产业化运作。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。"
"03134729"	"歌尔股份有限公司"	"2001-06-25 00:00:00"	"精密零组件业务、智能声学整机业务和智能硬件业务"	"　　开发、制造、销售：声学、光学、无线通信技术及相关产品，机器人与自动化装备，智能机电及信息产品，精密电子产品模具，精密五金件，半导体类、MEMS类产品，消费类电子产品，LED封装及相关应用产品；与以上产品相关的软件的开发、销售；与以上技术、产品相关的服务；货物进出口、技术进出口（不含无线电发射及卫星接收设备，国家法律法规禁止的项目除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134738"	"九阳股份有限公司"	"2002-07-08 00:00:00"	"豆浆机和厨房小家电产品的研发、生产和销售"	"　　小家电产品和厨房用具的研发、生产及技术咨询；粮食的储藏及加工，食品生产和加工（凭许可证经营）(不含稻谷、小麦、玉米收购、批发)；销售本公司生产的产品；房屋租赁；国内广告业务；经济贸易咨询。（外资产业指导目录特别管理规定的项目除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03134739"	"深圳市通产丽星股份有限公司"	"1995-07-14 00:00:00"	"化妆品、日用品、保健品及食品塑料包装和汽车轻量化解决方案和产品服务"	"　　一般经营项目：包装及方案设计、工艺装备及精密模具设计、改性及环保材料研发、包装废弃物循环利用技术开发；塑料容器、塑料制品的技术开发及销售；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；投资兴办实业（具体项目另行申报）；物业管理、自有物业租赁。
　　许可经营项目：塑料容器、塑料制品的生产加工、化妆品软管灌装；包装装潢印刷品、其它印刷品印刷；普通货运。"
"03134741"	"杭州滨江房产集团股份有限公司"	"1996-08-22 00:00:00"	"房地产开发及其延伸业务的经营。"	"　　房地产开发，房屋建筑，商品房销售，水电安装，室内外装潢。"
"03134753"	"江苏澳洋顺昌股份有限公司"	"2002-09-30 00:00:00"	"LED芯片业务、锂电池及金属物流配送"	"　　从事冷轧钢板的涂层生产及涂层板、镀锌板、铝合金板等金属材料的加工；研发、生产、销售锂离子电池、汽车动力锂电池；室内外照明用灯具及装置生产、销售、安装、维修等。"
"03134760"	"北方化学工业股份有限公司"	"2002-08-23 00:00:00"	"硝化棉系列产品、防护器材、活性炭及深加工和环保器材、特种工业泵"	"　　生产硝化棉、硫酸;销售危险化学品(以上经营项目和期限以许可证为准);军用防护器材的设计开发、生产、制造、销售、服务(该经营项目和期限以子公司许可证为准,且仅限子公司科研、生产和经营)(以下项目不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)进出口;机械制造;机械设备制造及修理;黑色金属冶炼及压延加工;有色金属冶炼及压延加工;金属制品;商品批发与零售;技术推广服务;活性炭制品的设计开发、生产、制造、销售、服务;活性焦、运输带、橡胶制品、工业防毒面具和滤毒罐、消防产品、水净化器材、环保器材、空调及制冷设备、活性炭设备及净化再生装置的研制、生产、安装、销售;承揽工装模具;办公家具的生产和销售;环境工程(除建筑工程);废弃资源综合利用。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03134763"	"浙江聚力文化发展股份有限公司"	"2000-01-18 00:00:00"	"移动游戏研发与发行及广告推广、中高端装饰贴面材料的研发、设计、生产和销售"	"　　文化娱乐产业投资，实业投资，投资管理；经营性互联网文化服务（凭有效许可证经营），广播电视节目制作（凭有效许可证经营），电影发行、电影摄制（凭有效许可证经营），设计、制作、代理、发布国内各类广告；计算机软硬件开发，信息技术开发，技术咨询服务；印花装饰纸、胶膜浸渍装饰纸、封边条、金属饰面板、装饰铝板、阳极氧化铝卷板、三聚氰胺板、装饰材料印花的生产、销售，装饰材料的销售，从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03134775"	"威海华东数控股份有限公司"	"2002-03-04 00:00:00"	"以研发和生产经营数控机床、普通机床及其关键功能部件"	"　　数控系统、数控机床、切削工具、手工具、金属切削机床、机床附件、液压件、气动元件、电动工具、电动机、电器元器件、工业自动化仪表的生产、销售；量具量仪的销售；经营本企业自产产品及技术的出口业务（国家统一联合经营的商品除外）；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家实行核定公司经营的进口商品除外）；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03134780"	"步步高商业连锁股份有限公司"	"2003-12-11 00:00:00"	"超市、百货、家电、批发业务"	"　　商品零售业连锁经营；广告制作、经营；提供商业咨询服务；经营商品和技术的进出口业务（国家法律法规禁止和限制的除外）；普通货运；仓储保管；商品配送；柜台租赁服务；以下项目限分公司经营：娱乐业、餐饮、药品经营、电影放映、食品生产及加工、摩托车及电动车的销售；首饰的零售；废弃资源和废旧材料的回收；农副产品收购、加工及销售；烟草销售；乳制品（含婴幼儿配方乳粉）零售（依法须经批准的项目，经相关部门许可后方可开展经营活动）"
"03134781"	"中山大洋电机股份有限公司"	"2000-10-23 00:00:00"	"微特电机、新能源汽车电驱动系统、汽车起动机及发电机和磁性材料等的生产和销售。"	"　　加工、制造、销售：微电机、家用电器、运动及健身机械、电工器材、电动工具、机动车零配件、电子产品、控制电器；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务；房屋及设备租赁；新能源汽车电池包产品（电池成组和电池管理系统）的设计研发、生产和销售。燃料电池、系统控制设备、零部件的研发、生产、销售；新能源科技、系统控制技术、零部件的研发、咨询；新能源开发、技术转让、技术服务及技术咨询（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外；不单列贸易方式）。"
"03134782"	"联化科技股份有限公司"	"1998-09-14 00:00:00"	"精细化学高级中间体的研发、生产和销售。"	"　　精细化工产品中间体的制造(危险品生产详见《安全生产许可证》);经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务;经营本企业的进料加工和“三来一补”业务;房地产开发经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03135406"	"甘肃靖远煤电股份有限公司"	"1993-12-18 00:00:00"	"煤炭的生产与销售"	"　　煤炭开采、洗选、销售；机械产品、矿山机械、矿山机电产品、电力设备的生产、销售、维修；发电、供电、供水；普通货物运输；铁路专用线路运营；煤炭地质勘查与测绘服务；工程测量；建筑材料、化工产品（不含危险化学品）、工矿配件、机电产品（不含小汽车）、五金交电的批发、零售；设备租赁（不含融资租赁）；房屋租赁、煤炭零售、电力及城市供热、供气投资管理其他能源发电、热力生产与供应。"
"03135869"	"江苏银河电子股份有限公司"	"2000-06-15 00:00:00"	"为以军工装备为主的智能机电、新能源电动汽车关键部件及数字电视智能终端三大业务。"	"　　计算机及部件、通信设备、光电产品、网络产品、软件产品、广播电视设备、卫星地面接收设施、机顶盒产品、监控设备、警用装备、特种装备、安防设备、智能保险柜、高低压输配电设备、电源、特种机电及控制器、汽车电动空调及压缩机、机电产品及管理系统以及五金结构件、模具、塑料制品的开发、制造、销售及相关产品的咨询、安装与服务。产品、原辅材料、设备及技术的进出口业务。"
"03136759"	"宏发科技股份有限公司"	"1990-12-21 00:00:00"	"研制、生产和销售继电器、低压电器、接触器、自动化设备及相关的电子元器件和组件、机电产品、机械设备。"	"　　研制、生产和销售继电器、低压电器、接触器、自动化设备及相关的电子元器件和组件并提供相应的技术开发、技术咨询等技术服务。研制、生产和销售机电产品、机械设备。经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（以工商登记机关核准为准）"
"03137120"	"天津百利特精电气股份有限公司"	"1999-09-23 00:00:00"	"输配电及控制设备、泵"	"　　输配电及控制设备、超导限流器、智能电网电气设备、高低压电器成套设备、传动控制装置、照明配电箱、高低压电器元件、电器设备元件、变压器、互感器、泵、电梯（取得特种设备安全监察部门许可后经营）制造、销售、维修及技术开发、咨询服务、转让；机械设备及配件销售及安装、维修；计算机、仪器仪表、电讯器材、矿产品（煤炭除外）、建材、化工产品（危险品及易制毒品除外）、五金、电子产品、酒店设备及用品、体育用品及器材批发兼零售；普通货运；进出口业务（法律行政法规另有规定的除外）；液压、气动元件、机床设备、铸件、机械零件、刀具、模具加工、制造；矿产品加工（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期内经营，国家有专项专营规定的按规定办理）。"
"03138697"	"中国交通建设股份有限公司"	"2006-10-08 00:00:00"	"基建设计、基建建设、疏浚和装备制造业务"	"　　对外派遣实施境外工程所需的劳务人员。港口、航道、公路、桥梁的建设项目总承包；工程技术研究、咨询；工程设计、勘察、施工、监理以及相关成套设备和材料的采购、供应、安装；工业与民用建筑、铁路、冶金、石化、隧道、电力、矿山、水利、市政的建设工程总承包；各种专业船舶的建造总承包；专业船舶、施工机械的租赁及维修；海上拖带、海洋工程的有关专业服务；船舶及港口配套设备的技术咨询服务；进出口业务；国际技术合作与交流；物流业、运输业、酒店业、旅游业的投资与管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"03138889"	"中航直升机股份有限公司"	"1999-07-30 00:00:00"	"航空产品及零部件的开发、设计研制、生产和销售，航空科学技术开发、咨询、服务，机电产品的开发、设计研制、生产和销售以及经营进出口业务。"	"　　航空产品及零配件的开发、设计、研制、生产、销售,航空科学技术开发、咨询、服务,机电产品的开发、设计研制、生产和销售(国家规定需审批的项目除外)。经营进出口业务(按外经贸部批准文件执行)。"
"03140428"	"上海万业企业股份有限公司"	"1991-10-28 00:00:00"	"房地产开发与销售"	"　　实业投资、资产经营、国内贸易（除专项规定外）、钢材、木材、建筑材料、建筑五金、商务信息咨询服务、从事电子科技领域的技术开发、技术咨询、技术转让、从事货物及技术进出口业务、财务咨询；房地产开发。"
"03140526"	"大亚圣象家居股份有限公司"	"1999-04-20 00:00:00"	"人造板和木地板的生产和销售"	"　　装饰材料新产品、新工艺的研发应用；各类地板、中高密度纤维板、刨花板的制造、销售；室内外装饰工程施工；造林及林木抚育与管理；港口普通货物装卸；高新技术产品的研究、开发，自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03140575"	"中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司"	"1997-04-25 00:00:00"	"国内一般商业贸易、汽车修理、汽车配件、仓储搬运、进出口贸易、停车服务、商住写字间、场地租赁、商业企业投资控股"	"　　一般商品批发及百货零售，汽车维修，汽车配件销售，仓储、搬运服务，停车场服务，写字间、场地租赁，商业企业投资及管理，企业管理服务，广告设计、制作、发布，物业管理服务，食品生产、销售，餐饮服务，医疗器械生产、经营，验光、配眼镜服务，眼镜零售，化妆品、初级农产品、水产品，药品销售，卷烟、雪茄烟零售，乳制品（含婴幼儿配方乳粉）批发、零售，特殊医学用途配方食品销售，保健食品销售，图书、报刊销售，网上贸易代理，网上房地产中介，网上商务咨询，货物进出口经营。"
"03141088"	"浙江华策影视股份有限公司"	"2005-10-25 00:00:00"	"从事影视剧制作、发行及衍生业务。"	"　　制作、复制、发行：专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视剧（凭许可证经营），设计、制作、代理国内广告。经济信息咨询（除证券、期货），承办会务、礼仪服务，经营演出经纪业务（凭许可证经营），经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03141846"	"安徽蓝盾光电子股份有限公司"	"2001-12-28 00:00:00"	"高端分析测量仪器制造、软件开发、系统集成及工程、运维服务、数据服务和军工雷达部件的生产"	"　　精密仪器及设备、雷达用装备及零配件、警用电子设备、检测设备、交通电子产品及交通管理系统、软件产品及环境与交通监控系统集成项目、电源、变压器及电子元器件生产、制造、设施运营、维护、销售、技术开发、技术转让及技术服务，建筑安装及施工，汽车销售，电子与智能化工程专业承包，安全技术防范工程设计施工一体化，经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零部件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03142355"	"江苏立华牧业股份有限公司"	"1997-06-19 00:00:00"	"黄羽肉鸡、商品肉猪及肉鹅的养殖和销售。"	"　　鸡：雪山鸡(配套系)(祖代)生产(限分支机构生产)、鸡：雪山鸡(配套系)(父母代)经营(限分支机构经营)【国家禁止类的除外】;苗鸡、商品鸡饲养(限分支机构饲养);(肉鸡)配合饲料生产;粮食收购(限于自用)。商品鸡、饲料原料、饲料添加剂的国内采购、批发(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03142469"	"江苏银行股份有限公司"	"2007-01-22 00:00:00"	"公司银行业务、个人银行业务及资金业务。"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券、承销短期融资券；买卖政府债券、金融债券、企业债券；从事同业拆借；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务、代客理财、代理销售基金、代理销售贵金属、代理收付和保管集合资金信托计划；提供保险箱业务；办理委托存贷款业务；从事银行卡业务；外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外币兑换；结售汇、代理远期结售汇；国际结算；自营及代客外汇买卖；同业外汇拆借；买卖或代理买卖股票以外的外币有价证券；资信调查、咨询、见证业务；网上银行；经银行业监督管理机构和有关部门批准的其他业务。"
"03143086"	"宜宾天原集团股份有限公司"	"1994-01-01 00:00:00"	"氯碱化工、化工新材料、新能源电池材料"	"　　基本化学原料，有机合成化学原料，化工产品制造、销售（含危险化工产品生产及本企业生产的危险化工产品销售，其许可范围及有效期以许可证为准）及进出口贸易，塑料制品，压力容器，电气维修，电线电缆，建材，三级土建工程，化工防腐，化工机械制造安装，电气仪表安装施工（需许可证的限取得许可的分公司经营）；生产医用氧（有效期限以许可证为准）；香精香料的生产、销售（凭许可证经营）；电力业务（按许可证范围经营，有效期至2029年6月16日止）。"
"03143998"	"宁夏青龙管业集团股份有限公司"	"1999-03-01 00:00:00"	"各类主流供排水管道产品、综合管廊、节水灌溉产品、燃气管道、新型节能供热管道及上述产品配套管件的研发、生产、销售及安装服务"	"　　一般项目：水泥混凝土制品、塑胶、橡胶制品、水泥预制构件、预应力钢筒混凝土管、钢筋缠绕预应力钢筒混凝土管、预应力混凝土管、钢筋混凝土排水管、预制钢筋混凝土箱涵、城市地下综合管廊、混凝土管顶管、配套混凝土管件、水泥预制构件、塑料管材、管件及橡胶制品、防腐钢管、压力钢管、压力钢岔管、球磨铸铁管制作及销售;水利水电工程金属结构防腐施工、水利水电及给排水管道工程、节水灌溉工程设计、施工及安装;道路普通货物运输(除许可业务外、可自主依法经营法律法规非禁止或限制的项目)"
"03145147"	"深圳顺络电子股份有限公司"	"2000-09-08 00:00:00"	"生产片式电感器和片式压敏电阻器"	"　　研发、设计、生产、销售新型电子元器件；提供技术方案设计和技术转让、咨询服务；销售自产产品。"
"03147058"	"北京数码视讯科技股份有限公司"	"2000-03-14 00:00:00"	"软件应用与服务、流媒体技术平台、提供双向网络改造综合解决方案；移动支付，互联网及电视第三方支付平台运营，金融IC卡生产销售；影视制作发行及经纪业务。"	"　　第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)；制作、发行动画片、电视综艺、专题片；经国家密码管理机构批准的商用密码产品的开发、生产；销售经国家密码管理局审批并通过指定检测机构产品质量检测的商用密码产品；生产非接触式IC卡；多媒体系统设备、通信交换设备、光电子器件、广播电视发射及接收设备(不含卫星电视广播地面接收设备)、计算机软件及辅助设备的组装与制造；货物进出口、技术进出口、代理进出口；技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务。"
"03147066"	"巨力索具股份有限公司"	"2004-12-07 00:00:00"	"索具及相关产品的研发、设计、生产和销售"	"　　钢丝绳、钢丝绳索具、钢丝、钢绞线、化纤类索具、捆绑索具、牵引索具、缆绳、链条、链条索具，冶金吊夹具、吊梁、建筑钢拉杆、抽油杆及其接箍、石油钻杆及其接头、桥梁建筑缆索、锻压类索具、桥式、门式、冶金起重机、抓斗、滑车、滑轮、石油吊环、汽车配件、索具制造设备的研发、生产、销售；金属材料及产品的检测（以认可证书核定为准，限分支机构经营）及检测实验设备研发、制造；预应力工程专业承包（认可资质证书为准）；钢铁材料、化纤材料、有色金属材料的销售；货物和技术的进出口业务（国家禁止的除外）；特种工程专业承包、桥梁工程专业承包；应急装备、装备专用工装及工具和箱组的设计、生产和销售；金属结构（桥梁运架一体机/架桥机、运梁车）的生产和销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03147317"	"江苏亚邦染料股份有限公司"	"2006-02-24 00:00:00"	"纺织染料及染料中间体的研发、生产、销售及相关技术服务"	"　　合成蒽醌、1—硝基蒽醌、分散红（R-91、R-146）、商品染料的生产；染料及助剂、化工产品的技术开发、技术转让、技术咨询服务及销售（化学危险品凭许可证经营）；上述产品的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件、包装制品的销售；本企业自产的各类染料、助剂、化工中间体的出口及本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件的进口（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；实业投资、创业投资、企业管理咨询；房产租赁；以下限分支机构经营：染料及染料中间体的生产（危化品除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03147603"	"中粮资本控股股份有限公司"	"2004-12-29 00:00:00"	"金融业务"	"　　投资与资产管理;企业管理;投资策划及咨询服务;国内贸易及进出口业务;设备及房屋租赁;电子商务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"03147683"	"浙江闰土股份有限公司"	"1998-05-14 00:00:00"	"纺织染料业务"	"　　不带储存设施经营（票据）易制爆危险化学品、其他危险化学品（详见《危险化学品经营许可证》），危险化学品生产、储存（范围详见《绍兴市危险化学品生产、储存批准证书》），染料、颜料、化工助剂（不含化学危险品和易制毒品）、减水剂、塑料制品的生产，五金制品、塑料制品的销售，化工产品及原料（不含化学危险品和易制毒品）的生产和销售，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"03150077"	"东兴证券股份有限公司"	"2008-05-28 00:00:00"	"证券经纪、投资银行、资产管理、自营、另类投资业务、融资融券、期货等业务"	"　　证券经纪，证券投资咨询，与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问，证券承销与保荐，证券自营，证券资产管理，融资融券，证券投资基金销售，公开募集证券投资基金管理业务，为期货公司提供中间介绍业务，代销金融产品业务，直接投资业务，创新投资业务，期货经纪业务以及中国证监会批准的其他业务。"
"03150090"	"山东丰元化学股份有限公司"	"2000-08-23 00:00:00"	"草酸业务及锂电池正极材料业务"	"　　硝酸、硝酸钠生产、销售(有效期以许可证为准)；普通货运(有效期以许可证为准)；草酸生产、销售；经营进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"03150154"	"沈阳新松机器人自动化股份有限公司"	"2000-04-30 00:00:00"	"零部件、机器人、特种机器人及工业4.0"	"　　机器人与自动化装备、自动化立体仓库及仓储物流设备、机械电子设备、大型自动化系统与生产线开发、制造、工程安装；信息技术与网络系统设计、开发、技术咨询、服务、转让；计算机机械电子设备及配件销售，自营和代理货物及技术进出口（国家禁止的不得经营，限制的品种办理许可证后方可经营），海洋自动化装备、油田自动化装备、激光技术及装备、低压成套开关和控制设备开发、制造、工程安装，公路、隧道、轨道交通综合监控系统、建筑智能化及机电工程设计、制造、工程安装，智能机电及信息产品设计、制造、租赁、销售，光电技术及产品开发、制造、销售，公共服务机器人设计、制造、销售；安防工程设计、施工；增值电信业务（辽宁省内经营）。口罩生产与销售（含网上销售）；医疗器械及配件设计、生产与销售（含网上销售）；医疗健康机器人研发、生产与销售（含网上销售）；康复辅具及养老器械、智能家居产品、消毒洗涤设备及上述零部件开发、生产、加工、销售（含网上销售）；医疗与康复、护理技术研发、技术咨询、技术服务。"
"4786004"	"中科星图股份有限公司"	"2006-01-20 00:00:00"	"面向国防、政府、企业、大众等用户提供数字地球产品和技术开发服务。"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；销售自行开发后的产品、机械设备、计算机、软件及辅助设备、电子产品；货物进出口、技术进出口、代理进出口；计算机信息系统集成服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"Q0000249FD"	"湖南宇新能源科技股份有限公司"	"2009-10-12 00:00:00"	"以LPG为原料的有机化工产品的工艺研发、生产和销售。"	"　　丙酮、2-丁酮、甲苯、硫酸、正丁烷、丁烯、液化石油气（工业用）、溶剂油、甲醇、甲基叔丁基醚、乙酸叔丁酯、乙酸、醋酸正丙酯、乙酸异丁酯、甲基丙烯酸甲酯、苯乙烯、1,2-二甲苯、1,4-二甲苯、丁醇、2-丁醇、环己酮、异丁烷、丙烯、异丁烯、二甲氧基甲烷、石脑油、2-甲基庚烷、苯、混合苯、2-丙醇、乙酸甲酯、乙酸乙酯不带储存设施经营（危险化学品经营许可证有效期至2021年4月8日）；能源技术研究、技术开发服务；材料科学研究、技术开发；化工原料（监控化学品、危险化学品除外）销售；化工产品制造（不含危险及监控化学品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"Q00004157E"	"上海凯赛生物技术股份有限公司"	"2000-11-24 00:00:00"	"新型生物基材料的研发、生产及销售"	"　　生物新材料单体和高分子聚合物、生物医药、食品和饲料添加剂等方面的技术研究、开发，技术转让、技术咨询（涉及许可经营的凭许可证经营）；生物新材料单体和高分子聚合物、生物技术产品（不含药品、食品、食品添加剂）的生产，销售自产产品。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"Q00004AFF9"	"深圳市燕麦科技股份有限公司"	"2012-03-12 00:00:00"	"自动化、智能化测试设备的研发、设计、生产和销售"	"　　电子仪器、自动控制设备的技术开发、销售;计算机软硬件的技术开发及销售;计算机软件系统集成;经济信息咨询;国内贸易;经营进出口业务(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目)。电子仪器、自动控制设备的生产。"
"Q0000F34E5"	"浙江天正电气股份有限公司"	"1999-10-29 00:00:00"	"从事配电电器、控制电器、终端电器、电源电器、仪表电器等低压电器产品的研发、生产和销售。"	"　　低压电器及元器件、家用电器、高低压电气成套设备、高低压开关柜、仪器仪表、电源设备变频器、起动器、电表箱、电涌保护器、计量器具、变压器、智能仪表、消防电气研发、生产、销售及技术服务；高低压元器件、多功能采集器、电能补偿产品的生产、销售，系统集成，成套配电柜的生产、销售、维修及技术服务，输配电及控制设备、智能配电系统及信息技术平台的设计、生产、安装、调试及技术服务，电气机械及器材、工业自动控制系统装置、建筑及电气工程安装，电线电缆、汽动元件的销售，从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"Q00011AA11"	"成都盟升电子技术股份有限公司"	"2013-09-06 00:00:00"	"卫星导航和卫星通信终端设备研发、制造、销售和技术服务"	"　　电子产品研发、生产、销售；软件开发、销售，电子产品技术咨询、技术转让；货物及技术进出口；房屋租赁；企业管理服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"Q0005DFD93"	"无锡派克新材料科技股份有限公司"	"2006-06-29 00:00:00"	"从事金属锻件的研发、生产和销售。"	"　　铸钢件、锻件的制造、加工、研发、技术咨询、技术服务；机械零部件加工及设备修理；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"Q00079E42D"	"协创数据技术股份有限公司"	"2005-11-18 00:00:00"	"消费电子领域物联网智能终端和数据存储设备等产品的研发、生产和销售"	"　　从事物联网信息技术支持、管理、数据处理的技术服务；提供物联网智能终端、数据存储设备、智能音频、智能摄像模组、光学器件、智能照明、汽车电子、自动化控制、移动通讯及网络产品的技术开发、生产、销售及批发、进出口和相关配套业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请）；货物及技术进出口（不含分销、国家专营、专控商品）；机械设备租赁（不配备操作人员的机械设备租赁，不包括金融租赁活动）；从事计算机软硬件的研发、生产、销售及相关技术服务；计算机及其辅助设备出租；因特网接入服务业务，信息服务业务；国内因特网虚拟专用业务、因特网数据中心业务、数据处理业务；通讯网络工程施工、设备安装、网络维护。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）"
"Q000E0C48F"	"洛阳龙门医药股份有限公司"	"1996-09-18 00:00:00"	"原料药(磷酸氢钙、乳酸、乳酸钙、乳酸钠溶液)的研发、生产和销售"	"　　原料药（磷酸氢钙、乳酸、乳酸钙、乳酸钠溶液），对外贸易出口业务。（依法须批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"Q0012684FF"	"西安铂力特增材技术股份有限公司"	"2011-07-06 00:00:00"	"从事金属3D打印设备及产品的研发、生产和销售"	"　　增材制造设备、耗材、零件、软件的技术研发、生产及销售;增材制造修复产品、设备及耗材的研发、生产及销售;机械装备的研发、生产及销售;金属材料、非金属材料、陶瓷材料及其衍生品的技术开发、技术咨询、技术服务、加工生产及销售;设备租赁;货物与技术的进出口经营(国家限制、禁止和须经审批进出口的货物和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"Q0012BDF10"	"宁波长鸿高分子科技股份有限公司"	"2012-06-15 00:00:00"	"苯乙烯类热塑性弹性体（TPES）的研发、生产和销售。"	"　　热塑性弹性体的研发、生产、销售；自营和代理各类货物和技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的货物及技术除外；金属容器、冷却设施、输变电设备的租赁；环己烷、氧[压缩的或液化的]、氮[压缩的或液化的]的生产详见（ZJ）WH安许证字[2017]-B-2388安全生产许可证）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）重要工业产品生产制造；食品生产；食品经营（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"Q0012E27C6"	"无锡祥生医疗科技股份有限公司"	"1996-01-30 00:00:00"	"超声医学影像设备的研发、制造和销售"	"　　二类6823-1-超声诊断设备、保健器材、仪器仪表、电子元器件、电子产品、电子设备、手推车、通用设备及配件的研究开发、测试、加工、制造、销售、维修、技术服务、技术咨询、技术转让；医疗器械及配件的销售、维修、技术服务（按医疗器械经营备案许可范围开展）；包装材料、计算机硬件的销售；计算机软件的开发、测试、销售、技术服务；生物医药科技、计算机领域的技术研究开发、技术服务、技术咨询、技术转让；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"Q0012F7BFE"	"江西龙开河医药科技集团股份有限公司"	"2011-07-27 00:00:00"	"药品、医疗器械的批发及零售连锁"	"　　医药研发；生物制品、中药材、中药饮片、中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品批发（凭药品经营许可证经营至2019年9月1日）；中药材、农产品收购、简易加工（仅限筛选、晾晒、切片）销售及相关技术信息咨询服务；机电设备（除特种设备）、建材、百货销售；房地产开发；投资管理咨询；乳制品（含婴幼儿配方乳粉），预包装食品兼散装食品批发兼零售；汽车、保健食品、计生用品、化妆品、消毒设备及器具销售；III类：眼科手术器械；注射穿刺器械；医用电子仪器设备；医用光学器具、仪器及内窥镜设备；医用超声仪器及有关设备；医用激光仪器设备；医用高频仪器设备；物理治疗及康复设备；医用磁共振设备；医用X射线设备；医用X射线附属设备及部件；医用高能射线设备；医用核素设备；临床检验分析仪器（含体外诊断试剂）；体外循环及血液处理设备；植入材料和人工器官；手术室、急救室、诊疗室设备及器具；医用冷疗、低温、冷藏设备及器具；口腔科材料；医用卫生材料及敷料；医用高分子材料及制品；医用缝合线及粘合剂；软件；介入材料批发（凭医疗器械许可证经营至2020年5月31日）"
"Q00151A098"	"甘源食品股份有限公司"	"2006-02-14 00:00:00"	"休闲食品的研发、生产和销售"	"　　食品生产、加工、经营，电子商务、营运，食品添加剂、自制氮气生产（限自用），餐饮服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营)"
"Q001649BF8"	"成都秦川物联网科技股份有限公司"	"2001-12-30 00:00:00"	"智能燃气表及综合管理软件的研发、制造、销售和服务"	"　　物联网服务;设计、销售:物联网智能产品、智能仪表、计算机软件产品、传感器、机电产品、仪器仪表;设计、生产、销售:燃气器具、电子产品、仪表、汽车配件;机械加工、喷塑;技术服务;货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"Q0029D7A6A"	"无锡德林海环保科技股份有限公司"	"2009-12-10 00:00:00"	"以湖库蓝藻水华灾害应急处置以及蓝藻水华的预防和控制为重点的蓝藻治理业务"	"　　蓝藻治理技术系统集成；蓝藻治理成套设备、环境保护专用设备的研发、设计、制造、销售、安装、调试、运行维护；水污染治理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"Q0029DD2FE"	"威胜信息技术股份有限公司"	"2004-05-08 00:00:00"	"电监测终端、水气热传感终端、通信网关、通信模块以及电、水、气、热等智慧能源管理、智慧消防、智慧路灯等应用管理系统"	"　　电力自动化终端及系统、用能信息采集终端及系统、能源综合自动化管理系统、工业电气自动化终端及系统、轨道交通电气自动化终端及系统的开发、生产、销售、服务;通信产品开发、生产及销售、通信工程;电能监测仪、配电监测及用电管理装置、能耗监测分析与收费系统、智慧交通设备及系统、新能源汽车交换电设施及系统、网络传感器、互感器、通信基站配套设备、售电管理装置、智能营业系统、电气消防安全设备、软件产品、系统解决方案及相关产品的开发、生产、销售、服务;智能机器人的研发、生产、销售、服务;集成电路设计及销售、通信器材及设备的设计及销售、计算机信息系统集成与工程实施、服务;电能数据采集、分析系统及相关设备的运行维护;机电设备安装工程承包;电力工程设计与施工、服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"Q002A16A41"	"广东蒙泰高新纤维股份有限公司"	"2013-09-06 00:00:00"	"专业从事聚丙烯纤维的研发、生产和销售"	"　　生产、销售:超细旦纤维丝、高强纤维丝、各种化纤丝、化纤材料及其制品;货物进出口、技术进出口。(以上各项,法律、行政法规和国务院决定禁止的不得经营;法律、行政法规和国务院决定限制的须取得许可方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"Q003023322"	"江苏硕世生物科技股份有限公司"	"2010-04-12 00:00:00"	"专注于体外诊断试剂、配套检测仪器等体外诊断产品的研发、生产和销售"	"　　生物科技领域内的技术咨询、技术开发、技术转让、技术推广服务，一类、二类、三类医疗器械生产销售租赁，普通道路货物运输，商务信息咨询，日用百货、化工原料及产品(不含危化品)、机械设备、电子产品的销售，软件开发、销售，自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或者禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"Q003A840E8"	"苏州瀚川智能科技股份有限公司"	"2012-11-16 00:00:00"	"从事汽车电子、医疗健康、新能源电池等行业智能制造装备的研发、设计、生产、销售及服务，助力制造行业客户实现智能制造。"	"　　设计、研发、组装生产：智能自动化设备；设计、研发、销售：自动化设备零组件、元器件、模块、仪器、软件、硬件；企业管理咨询；从事本公司自产产品的出口业务及所需原材料及设备的进口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）致同会计师事务所(特殊普通合伙)"
"Q003E8690A"	"杭州鸿泉物联网技术股份有限公司"	"2009-06-11 00:00:00"	"为商用车智能网联设备的研发、生产和销售。"	"　　服务：计算机软件，办公自动化设备，光纤通讯设备，数据接入设备，视频通讯设备的技术开发、技术服务、成果转让，承接计算机网络工程；批发、零售：集成电路，通讯设备及零部件，办公自动化设备，计算机及外部设备，移动数据终端设备，化工产品（除化学危险品及易制毒化学品）；货物及技术进出口；含下属分支机构经营范围；其他无需报经审批的一切合法项目（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"Q003EEE177"	"深圳贝仕达克技术股份有限公司"	"2010-05-14 00:00:00"	"智能控制器及智能产品的研发、生产和销售。"	"　　一般经营项目：动力电池产品、医疗电子产品、汽车电子产品、智能家居产品、电子自动化设备、电子智能控制器、传感器、家用电器、照明电器、模具、塑胶制品、智能电动自行车、物联网设备、嵌入式软件的研发与销售，国内贸易（不含专营、专控、专卖商品），货物及技术进出口（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。许可经营项目：电子智能控制器、传感器、动力电池产品、医疗电子产品、汽车电子产品、光机电一体化产品、LED产品、电子自动化设备、家用电器、照明电器、智能电气的生产加工。"
"Q003FA33C2"	"四会富仕电子科技股份有限公司"	"2009-08-28 00:00:00"	"印制电路板的研发、生产和销售"	"　　研发、制造、销售：双面、多层、刚挠结合、金属基、高频、HDI、元件嵌入式等电路板；电路板设计；电路板表面元件贴片、封装；自动化产品的研发、生产、销售；新型材料的研发、生产、销售；国内贸易；货物的进出口、技术进出口。"
"Q003FB3422"	"赛诺医疗科学技术股份有限公司"	"2007-09-21 00:00:00"	"高端介入医疗器械研发、生产、销售"	"　　介入医疗技术开发、咨询、转让；血管内导管、支架的生产、销售及相关产品售后服务；货物进出口、代理进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"Q003FD12D5"	"江西宏柏新材料股份有限公司"	"2005-12-31 00:00:00"	"功能性硅烷、纳米硅材料等硅基新材料及其他化学助剂的研发、生产与销售"	"　　硅烷偶联剂、高分子材料辅助材料、工业盐、一般化学品的制造、销售（以上项目不含危险化学品）；硫酸、盐酸、四氯化硅、三氯氢硅、白炭黑、次氯酸钠制造、销售（凭安全生产许可证经营）；硅材料、高分子材料、复合材料、绝热材料的技术开发、技术咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"Q0040554D9"	"苏州华兴源创科技股份有限公司"	"2005-06-15 00:00:00"	"平板显示及集成电路的检测设备研发、生产和销售"	"　　TFT-LCD液晶测试系统、工业自控软件研发、生产、加工、检测；电子通讯产品，液晶显示及相关平面显示产品，银制品、电子电工材料及相关工具、模具销售和技术服务；通信及计算机网络相关产品研发、销售及相关技术服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"Q00408AFB6"	"上海柏楚电子科技股份有限公司"	"2007-09-11 00:00:00"	"从事激光切割控制系统的研发、生产和销售"	"　　计算机软件及辅助设备、电子及机电产品专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机软硬件、通讯设备、仪器仪表、机电产品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"Q0040B135D"	"上海华齿口腔医院投资管理股份有限公司"	"2011-12-13 00:00:00"	"口腔修复、口腔种植、口腔正畸、口腔治疗等方面的口腔医疗服务"	"　　口腔医院投资管理，投资咨询。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"Q004203FEF"	"上海微创心脉医疗科技股份有限公司"	"2012-08-17 00:00:00"	"从事主动脉及外周血管介入医疗器械的研发、生产和销售"	"　　生产Ⅲ类6846支架、Ⅲ类6877血管内导管，销售自产产品；研发主动脉、外周血管介入治疗医疗器械，转让自研技术，并提供相关技术服务、技术咨询；从事医疗器械(Ⅰ类、Ⅱ类、Ⅲ类)的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供相关配套服务(不涉及国营贸易管理，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请)。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"Q004405582"	"锦州神工半导体股份有限公司"	"2013-07-24 00:00:00"	"集成电路刻蚀用单晶硅材料的研发、生产和销售"	"　　生产、销售半导体级硅制品。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"Q00441876B"	"聚辰半导体股份有限公司"	"2009-11-13 00:00:00"	"集成电路产品的研发设计和销售,并提供应用解决方案和技术支持服务。"	"　　集成电路产品的设计、研发、制造（委托加工），销售自产产品；上述产品同类商品的批发、佣金代理（拍卖除外）及进出口（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）；以及其他相关技术方案服务及售后服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"Q0044AA455"	"澜起科技股份有限公司"	"2004-05-27 00:00:00"	"云计算和人工智能领域提供以芯片为基础的解决方案"	"　　集成电路、线宽0.25微米及以下大规模集成电路、软件产品、新型电子元器件(片式元器件、敏感元器件及传感器、频率控制与选择元件、混合集成电路、电力电子器件、光电子器件)的设计、开发、批发、进出口、佣金代理(拍卖除外)并提供相关的配套服务。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可管理的,按国家有关规定办理申请)【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"Q0044C1D08"	"北京华峰测控技术股份有限公司"	"1999-09-01 00:00:00"	"半导体自动化测试系统的研发,生产和销售"	"　　电子产品、仪器仪表、机械自动控制设备的制造（限分支机构经营）；技术开发、技术服务；销售自行开发后的产品；技术进出口、货物进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动，依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"Q004535AD2"	"乐鑫信息科技(上海)股份有限公司"	"2008-04-29 00:00:00"	"从事物联网Wi-FiMCU通信芯片及其模组的研发、设计及销售"	"　　计算机硬件的研究、开发，计算机软件的研发、开发、设计、制作，销售自产产品；集成电路、通信产品及其零配件的研发、设计，上述同类产品、灯具的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供相关的技术咨询和技术服务(不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按照国家有关规定办理申请)。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"Q004538D20"	"云南家红齿科技术股份有限公司"	"2001-05-31 00:00:00"	"二类牙科医疗器械定制式义齿与其他口腔修复产品的研发、生产、销售及相关技术服务"	"　　义齿制作、来料加工及材料销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"Q014CDF13D"	"宁波市天普橡胶科技股份有限公司"	"2009-11-13 00:00:00"	"从事汽车用高分子材料流体管路系统和密封系统零件及总成的研发、生产及销售。"	"　　橡塑制品的研发、制造、加工；汽车零部件、摩托车零部件、五金制品、塑料机械、机械配件、模具制造、加工；机动车维修；广告服务；企业咨询及管理；自营和代理货物。"
"Q01B38D3B0"	"中微半导体设备(上海)股份有限公司"	"2004-05-31 00:00:00"	"聚焦用于集成电路、LED芯片等微观器件领域的等离子体刻蚀设备、深硅刻蚀设备和MOCVD设备等关键设备的研发、生产和销售。"	"　　研发、组装集成电路设备、泛半导体设备和其他微观加工设备及环保设备，包括配套设备和零配件，销售自产产品。提供技术咨询、技术服务。【不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按照国家有关规定办理申请；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"Q01B38FD0F"	"哈尔滨新光光电科技股份有限公司"	"2007-11-30 00:00:00"	"提供光学目标与场景仿真、光学制导、光电专用测试和激光对抗等方向的高精尖组件、装置、系统和解决方案,并通过军用技术向民用领域转化,衍生出多类先进的智能光电产品。"	"　　从事光机电一体化产品、工业自动化控制系统装置、光学仪器、光学材料、光学镜头、光学监控设备、投影设备的技术开发、生产、销售及技术咨询、技术转让、技术服务；安防工程设计、施工、安装、维修；计算机软件的开发、技术咨询、技术转让、技术服务；货物进出口、技术进出口（涉及许可经营的项目，经审批机关批准并经工商行政管理机关登记注册后方可经营）。"
"Q01B39D90C"	"河南尚华堂药业股份有限公司"	"2014-06-17 00:00:00"	"公司主要从事中药饮片的研发、生产和销售"	"　　中药饮片[净制、切制、炒制、酒制、醋制、盐制、蜜制、姜制、油制、制碳、煅、蒸、煮、炖、煨、燀、水飞),毒性饮片(净制、煮制、切制、炒制),直接口服饮片(粉碎-仅限法定标准规定的品种)]的生产及销售；中药精制饮片生产及销售；中药饮片技术研究；农副产品收购；中药材销售(国家禁止或限制的除外);从事货物和技术的进出口业务(国家法律法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外)。"
"Q01B3A31D0"	"山石网科通信技术股份有限公司"	"2011-07-20 00:00:00"	"生产研发网络安全领域软硬件产品"	"　　信息网络通信软件及硬件产品的研发、生产、销售与售后服务，以及与通信技术相关的方案设计、技术咨询、自有技术转让及系统集成服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"Q01B42196E"	"华熙生物科技股份有限公司"	"2000-01-03 00:00:00"	"研发、生产和销售透明质酸等生物活性物质原料产品及生物医用材料终端产品。"	"　　小容量注射剂、原料药、药用辅料、生物发酵原料、生物药品原料、透明质酸钠、食品原料、保健食品原料、保健食品、医疗器械产品、化妆品、食品、消毒卫生用品的开发、生产、销售；以及非公司自产精细化工原料、生物化工原料的进出口和批发。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"Q01B44AA64"	"北京石头世纪科技股份有限公司"	"2014-07-04 00:00:00"	"智能清洁机器人等智能硬件的设计、研发、生产和销售"	"　　软件及家庭智能清洁设备的技术研发、技术转让、技术咨询、技术服务；家庭智能清洁设备的委托加工；电子设备、机械设备、文化用品的批发、零售；销售日用品；仪器仪表维修；销售自行开发的软件产品；货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"T000000019"	"中国农业银行股份有限公司"	"1979-02-23 00:00:00"	"提供银行及相关金融服务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期、长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；结汇、售汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项；提供保管箱服务；代理资金清算；各类汇兑业务；代理政策性银行、外国政府和国际金融机构贷款业务；贷款承诺；组织或参加银团贷款；外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外汇借款；发行、代理发行、买卖或代理买卖股票以外的外币有价证券；外汇票据承兑和贴现；自营、代客外汇买卖；外币兑换；外汇担保；资信调查、咨询、见证业务；企业、个人财务顾问服务；证券公司客户交易结算资金存管业务；证券投资基金托管业务；企业年金托管业务；产业投资基金托管业务；合格境外机构投资者境内证券投资托管业务；代理开放式基金业务；电话银行、手机银行、网上银行业务；金融衍生产品交易业务；经国务院银行业监督管理机构等监管部门批准的其他业务；保险兼业代理业务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"T000000933"	"洛阳栾川钼业集团股份有限公司"	"1999-12-22 00:00:00"	"从事钼、钨、铜及黄金等稀贵和基本金属的采选、冶炼、深加工、贸易、科研等"	"　　钨钼系列产品的采选、冶炼、深加工；钼系列产品，化工产品（不含化学危险品、易燃易爆、易制毒品）的出口；生产所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件的进口（上述进出口项目凭资格证书经营）；住宿、饮食（限具有资格的分支机构经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000001188"	"中芯国际集成电路制造有限公司"	"2000-04-03 00:00:00"	"从事集成电路晶圆代工业务,以及相关的设计服务与IP支持、光掩模制造、凸块加工及测试等配套服务。"	"　　纳米晶圆代工与技术服务，装备了大陆最先进的光掩膜生产线，全面一体的晶圆代工解决方案，光罩制造、IP研发及后段辅助设计服务到外包服务。"
"T000001263"	"新华文轩出版传媒股份有限公司"	"2005-06-11 00:00:00"	"出版物的编辑和出版、图书及影音产品零售、分销以及教材和助学类读物发行业务等。"	"　　图书、报纸、期刊、电子出版物销售；音像制品批发(连锁专用)；电子出版物、音像制品制作；录音带、录像带复制；普通货运；批发兼零售预包装食品，乳制品(不含婴幼儿配方乳粉)(仅限分支机构经营)；出版物印刷、包装装潢印刷品印刷和其他印刷品印刷；(以上经营范围有效期以许可证为准)。教材租型印供；出版行业投资及资产管理；房屋租赁；商务服务业；商品批发与零售；进出口业；职业技能培训；教育辅助服务；餐饮业；票务代理。(以上项目不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营)。"
"T000001400"	"华润微电子有限公司"	"2003-01-28 00:00:00"	"芯片设计、晶圆制造、封装测试等全产业链一体化经营"	"　　拥有芯片设计、晶圆制造、封装测试等全产业链一体化经营能力的半导体企业，产品聚焦于功率半导体、智能传感器与智能控制领域，为客户提供丰富的半导体产品与系统解决方案。公司产品设计自主、制造全程可控，在分立器件及集成电路领域均已具备较强的产品技术与制造工艺能力，形成了先进的特色工艺和系列化的产品线。"
"T000001787"	"比亚迪股份有限公司"	"1995-02-10 00:00:00"	"包含新能源汽车及传统燃油汽车在内的汽车业务、手机部件及组装业务、二次充电电池及光伏业务"	"　　锂离子电池以及其他电池、充电器、电子产品、仪器仪表、柔性线路板、五金制品、手机零配件、模具、塑胶制品及其相关附件的生产、销售；货物及技术进出口（不含进口分销）；道路普通货运；3D眼镜、GPS导航产品的研发、生产及销售；作为比亚迪汽车有限公司比亚迪品牌乘用车、电动车的总经销商，从事上述品牌的乘用车、电动车及其零部件的营销、批发和出口，提供售后服务；电池管理系统、换流柜、逆变柜/器、汇流箱、开关柜、储能机组的销售；汽车电子装置研发、销售；新能源汽车关键零部件研发以及上述零部件的关键零件、部件的研发、销售；轨道交通运输设备（含轨道交通车辆、工程机械、各类机电设备、电子设备及零部件、电子电气件、轨道交通信号系统、通信及综合监控系统与设备）的研发、设计、销售、租赁与售后服务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其他专项管理的商品，按国家有关规定办理申请）；轨道梁柱的研发、设计、销售；自有物业租赁；广告设计、制作、代理及发布；信息与技术咨询、技术服务。"
"T0000026242"	"长沙银行股份有限公司"	"1997-08-18 00:00:00"	"公司金融业务、零售金融业务、资金业务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；经国务院银行业监督管理机构批准的其他业务。"
"T000007224"	"中国建筑股份有限公司"	"2007-12-10 00:00:00"	"房建、基建、地产和设计"	"　　勘察、设计、施工、安装、咨询、开发、装饰、生产、批发、零售、进出口；经营范围中主营：承担国内外公用、民用房屋建筑工程的施工、安装、咨询；基础设施项目的投资与承建；国内外房地产投资与开发；建筑与基础设施建设的勘察与设计；装饰工程、园林工程的设计与施工；实业投资；承包境内外资工程；进出口业务；建筑材料及其他非金属矿物制品、建筑用金属制品、工具、建筑工程机械和钻探机械的生产与销售；以及集团内部存贷款等金融业务。"
"T000007534"	"北京康斯特仪表科技股份有限公司"	"2004-09-20 00:00:00"	"数字压力检测、温度校准仪器仪表产品研发、生产和销售"	"　　制造仪器仪表;技术开发;技术推广;技术咨询;技术服务;仪器仪表、软件、计算机技术培训;销售仪器仪表、软件、计算机;货物进出口;技术进出口;代理进出口;租赁仪器仪表设备、计算机及通讯设备;出租办公用房。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000007603"	"国机重型装备集团股份有限公司"	"2001-12-30 00:00:00"	"重型机械装备研发与制造、贸易与服务及相关的工程总承包及发售电业务"	"　　普通机械及成套设备，金属制品设计、制造、安装、修理；金属冶炼加工；计算机软硬件产品开发、销售；承包国内工程项目；承包国外工程项目；对外派遣境外工程所需的劳务人员（不含港澳台地区，凭对外劳务合作经营资格证书开展经营活动）；多媒体数字软硬件产品开发、销售；技术咨询服务；金属材料销售；计算机系统集成；计算机网络设计、安装、调试；氧、氮、氩气体产品生产、销售（限分支机构凭安全生产许可证经营，仅限销售自产产品）；工程勘察设计；进出口贸易；管道安装（必须取得相关行政许可证后，方可开展生产经营活动）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000007608"	"北京弘高创意建筑设计股份有限公司"	"1998-08-31 00:00:00"	"工程设计、景观设计、家具设计、工艺美术品设计和建筑装修装饰工程专业承包"	"　　建筑设计；室内设计；家居配饰设计；工艺美术品设计及创意；企业形象策划；企业形象策划；企业营销策划；市场营销策划及创意；技术开发、技术咨询、技术转让；承办展览展示活动；组织文化艺术交流活动。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000007609"	"福建海源复合材料科技股份有限公司"	"2003-07-07 00:00:00"	"依托公司在智能装备的领先优势，向复合材料轻量化领域延展，构建了从复合材料装备、工艺、材料、模具开发、制品设计到复合材料制品生产及销售的完整产业链。"	"　　资源再生及综合利用技术，高新技术，新产品，比例、伺服液压技术开发；高技术复合材料（连续纤维增强热塑性复合材料和预浸料、树脂基复合材料、特种功能复合材料及制品、碳/碳复合材料及制品）生产；建材机械、建材、全自动液压压机生产；农业机械的生产、安装、调试、维修、销售及技术咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000007613"	"广东宏大爆破股份有限公司"	"1988-05-14 01:00:00"	"矿山工程服务及民爆器材生产与销售、防务装备三大业务。"	"　　矿山工程施工总承包、爆破与拆除工程、土石方工程、地基与基础工程、隧道工程专业承包；民用爆破器材生产及销售本企业生产的民用爆炸物品；承包境外爆破与拆除、土石方工程和境内国际招标工程，上述境外工程所需的设备、材料出口；爆破作业项目的设计施工、安全评估以及安全监理；上述相关的技术研发与咨询服务，爆破清渣，机械设备租赁；基础工程、航道工程、民爆器材生产经营；工程技术研发与咨询服务；军工产品科研、生产与销售；产业投资、资产管理与基金管理；技术开发；企业管理与咨询、资产租赁服务。"
"T000007615"	"北方华创科技集团股份有限公司"	"2001-09-28 00:00:00"	"电子工艺装备和电子元器件"	"　　组装生产集成电路设备、光伏设备、TFT设备、真空设备、锂离子电池设备、流量计、电子元器件；销售集成电路设备、光伏设备、TFT设备、真空设备、锂离子电池设备、流量计、电子元器件；技术咨询；技术开发；技术转让；经济贸易咨询；投资及投资管理；货物进出口；技术进出口；代理进出口。"
"T000007622"	"湖南博云新材料股份有限公司"	"1994-08-12 00:00:00"	"航空航天及民用炭\炭复合材料、汽车刹车和粉末冶金材料的研发、生产和销售"	"　　研究、生产、销售粉末冶金摩擦材料、碳/碳复合材料、纳米材料及其制品、其他新型材料、相关制品及相关新设备（以上国家有专项规定的，另行报批）；航空部件维修（包括飞机零部件的维修）及技术开发和咨询服务（国家有专项规定的经审批后方可经营）；自有房屋租赁；经营商品和技术的进出口业务（国家法律法规禁止和限制的除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000007626"	"北京东土科技股份有限公司"	"2000-03-27 00:00:00"	"工业互联网核心硬件及软件技术的研发、生产与销售"	"　　生产电子产品；技术开发、技术转让、技术推广、技术服务；计算机系统服务、计算机图文设计、制作；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品；货物进出口、技术进出口、代理进出口；组织文化艺术交流活动（演出除外）；承办展览展示活动；经济信息咨询；集成电路布图设计代理服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000007642"	"北京双杰电气股份有限公司"	"2002-12-13 00:00:00"	"配电及控制设备的研发、生产和销售"	"　　制造输配电及控制设备；普通货运；研发、销售分布式发电及控制设备、新能源汽车充放电及智能控制设备、电能质量治理及监控设备、电能计量系统设备；生产分布式发电及控制设备、新能源汽车充放电及智能控制设备、电能质量治理及监控设备、电能计量系统设备（限分支机构经营）；电力供应；合同能源管理；技术服务；技术开发；计算机系统集成；工程勘察设计；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000007643"	"北京诺思兰德生物技术股份有限公司"	"2004-06-03 00:00:00"	"生物工程新药研发、技术服务、技术转让"	"　　医药技术推广；技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询、技术推广；投资及资产管理；组织文化艺术交流活动（不含演出）；销售生物制品；技术进出口、货物进出口、代理进出口。　　"
"T000008045"	"青岛银行股份有限公司"	"1996-11-15 00:00:00"	"提供公司及个人存款、货款和垫款、支付结算、金融市场业务及中国银监会批准的其他银行业务。"	"　　吸收公众存款;发放短期、中期和长期贷款;办理国内外结算;办理票据承兑、贴现与转贴现;发行金融债券;代理发行、代理兑付、承销政府债券和金融债券;买卖政府债券、央行票据、金融债券、企业债、中期票据、短期融资券以及全国银行间市场发行流通的其他债券;从事同业拆借及同业存放业务;代理买卖外汇;结汇、售汇业务;从事银行卡业务;提供信用证服务及担保;代理收付款项、代理保险业务、代理基金及贵金属销售等其他代理业务;提供保管箱服务;理财业务;债券结算代理业务、中央国库现金管理商业银行定期存款业务;经国家有关主管机构批准的其他业务。"
"T000017272"	"中国光大银行股份有限公司"	"1992-06-18 00:00:00"	"提供零售银行业务、公司银行业务及资金业务。"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；经中国人民银行和外汇管理局批准的其他业务。"
"T000017276"	"中国邮政储蓄银行股份有限公司"	"2007-03-06 00:00:00"	"个人银行业务、公司银行业务及资金业务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期、长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑和贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保险箱服务；经中国银行业监督管理机构等监管部门批准的其他业务。"
"T000019495"	"浙商银行股份有限公司"	"1993-04-16 00:00:00"	"公司银行业务、零售银行业务和资金业务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；经国务院银行业监督管理机构批准的其他业务。经中国人民银行批准，浙商银行可以经营结汇、售汇业务。"
"T000023345"	"杭州银行股份有限公司"	"1996-09-25 00:00:00"	"为城乡中、小企业客户及居民家庭提供全面的商业银行产品及服务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；从事衍生产品交易业务；提供保管箱服务；外汇存款，外汇贷款，外汇汇款，外币兑换，国际结算，同业外汇拆借，外汇票据的承兑和贴现，结汇、售汇，资信调查、咨询、鉴证业务；开办个人理财业务；从事短期融资券承销业务；以及从事经银行业监督管理机构批准的其他业务。"
"T000025336"	"北京金隅集团股份有限公司"	"2005-12-22 00:00:00"	"水泥及预拌混凝土、新型建材制造及商贸物流、房地产开发、物业投资与管理"	"　　制造建筑材料、家具、建筑五金；木材加工；房地产开发经营；物业管理；销售自产产品。（该企业2006年04月05日前为内资企业，于2006年04月05日变更为外商投资企业；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000025620"	"桂林三金药业股份有限公司"	"1994-02-23 00:00:00"	"中成药的研发、制造与销售，同时涵盖化学药品制剂、生物制剂与日化保健大健康等多个细分行业"	"　　片剂、硬胶囊剂、散剂、颗粒剂、酊剂（外用）（毒性中药前处理）、酊剂（内服）、药用辅料、茶剂、丸剂（浓缩丸、水蜜丸、水丸、大蜜丸、小蜜丸、微丸）、煎膏剂、糖浆剂、搽剂、合剂（口服剂）、酒剂、喷雾剂、中药前处理和提取、制粒的生产经营（有效期至2015年12月31日）；医药科技开发；进出口贸易（国家有专项规定的除外）。"
"T000025623"	"浙江万马股份有限公司"	"1996-12-30 00:00:00"	"电线电缆、高分子材料、汽车充电设备等产品的研发、生产和销售，以及光伏发电与运维服务"	"　　实业投资，电力电缆、船用电缆、矿用电缆、特种电缆、电力器材设备、钢芯铝绞线、铜铝丝的生产、加工、销售，软件系统的开发、销售；金属材料、化工产品（不含危险品及易制毒化学品）的销售；电力线路设计及工程施工；经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025631"	"上海银行股份有限公司"	"1996-01-30 00:00:00"	"公司金融业务、零售金融业务和资金业务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；买卖、代理买卖外汇；从事银行卡业务；提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；提供资信调查、咨询、见证业务；经中国银行业监督管理机构、中国人民银行和国家外汇管理局等监管机构批准的其他业务；（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025670"	"上海神开石油化工装备股份有限公司"	"1993-07-15 00:00:00"	"研发、制造、销售石油化工仪器装备"	"　　石油、天然气钻采专用设备、地质勘探专用仪器、石油化工分析检测仪器的生产和销售，以及上述领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，进出口贸易等（涉及行政许可的凭许可证经营）。"
"T000025678"	"杭州联络互动信息科技股份有限公司"	"2002-07-04 00:00:00"	"跨境电商、智能硬件、文化传媒和金融"	"　　通讯技术推广、技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让；计算机技术培训；批发电子产品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备；货物进出口、技术进出口、代理进出口；文化艺术交流活动策划（除演出及演出中介）；设计、制作、发布及代理国内外广告；通信及智能硬件产品设计、开发、销售，物业管理，自有房屋租赁，有色金属、煤炭（无储存）、钢材、办公设备、家用电器及零配件、日用百货、体育用品、服装鞋帽、化妆品、针纺织品、箱包、钟表、母婴用品、玩具的销售，食品经营（凭许可证经营）、增值电信业务（凭许可证经营）。依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000025679"	"武汉光迅科技股份有限公司"	"2001-01-22 00:00:00"	"信息科技领域光、电器件技术及产品的研制、生产、销售和相关技术服务"	"　　信息科技领域光、电器件技术及产品的研制、生产、销售和相关技术服务；信息系统的工程设计、施工、系统集成；信息咨询服务；计算机软、硬件研制、开发、系统集成；网络及数据通信产品的开发、生产、销售；软件开发与技术服务；安全技术防范产品的生产、销售；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025681"	"博深股份有限公司"	"1998-12-14 00:00:00"	"金刚石工具、涂附磨具、轨道交通装备零配件、制动盘、闸片、闸瓦、摩擦材料等产品的研发、生产和销售。"	"　　人造金刚石及制品、粉末冶金制品、电动工具及配件、轨道交通装备零配件、制动盘、闸片、闸瓦、摩擦材料及制品的生产、销售、维修及相关技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；房屋租赁、物业管理及服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，国家限制和禁止的除外。"
"T000025682"	"天润工业技术股份有限公司"	"1995-12-19 00:00:00"	"曲轴、连杆、铸件生产制造"	"　　工业智能设备技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；机械工程研究；汽车零部件的设计、开发、生产、销售；曲轴、机床、机械配件的生产、销售；房屋租赁；道路货物运输（不含危险品运输）；备案范围内的货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025688"	"深圳世联行集团股份有限公司"	"1993-04-13 00:00:00"	"房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、物业管理。"	"　　房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、专营小额贷款、物业租赁、物业管理、物业管理咨询、商业运营管理、酒店管理服务、投资管理、投资咨询、建筑装饰设计咨询、装修设计与施工、建筑装饰工程、家电装饰材料商品销售等。"
"T000025689"	"浙江亚太机电股份有限公司"	"2000-12-07 00:00:00"	"汽车及轨道车辆制动系统、汽车底盘系统的开发、制造、销售和技术服务"	"　　汽车及轨道车辆制动系统、汽车底盘系统、汽车电子及音响娱乐系统的科研开发、制造、销售、技术服务及进出口业务"
"T000025690"	"保龄宝生物股份有限公司"	"1997-10-16 00:00:00"	"以农副产品为原料经生物工程深加工生产、销售低聚糖、果葡糖浆、赤藓糖醇等产品。"	"　　淀粉糖、其他食品、食品添加剂、保健食品、药用辅料、饲料添加剂、饮料研发、生产、销售；预包装食品批发；仓储（不含危险品）；粮食收购销售、淀粉及淀粉制品生产、销售（有效期限以许可证为准）。本企业产品及技术的自营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025691"	"西藏奇正藏药股份有限公司"	"1997-12-31 00:00:00"	"藏药的研发、生产和销售。"	"　　生产贴膏剂、软膏剂、颗粒剂；药材收购加工；进出口贸易【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。"
"T000025693"	"广东超华科技股份有限公司"	"1999-10-29 00:00:00"	"CCL、单双面及多层PCB及其上游的电子铜箔、专用木浆纸、半固化片（PP）等产品的研发、生产和销售。"	"　　制造、加工、销售:电路板(单、双、多层及柔性电路板),电子产品,电子元器件,铜箔,覆铜板,电子模具,纸制品;货物进出口、技术进出口;投资采矿业;矿产品销售(国家专营专控的除外);投资与资产管理、企业管理咨询(含信息咨询、企业营销策划等);动产与不动产、有形与无形资产租赁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000025694"	"深圳市宇顺电子股份有限公司"	"2004-01-02 00:00:00"	"液晶显示屏及模组、触摸屏及模组、触摸显示一体化模组、玻璃盖板等产品的研发、生产和销售。"	"　　从事智能显示模组制造，为智能手机、智能穿戴、智能家居、智能车载等制造商提供全方位触控显示一体化解决方案。公司业务垂直覆盖全产业链，一方面能为下游客户提供一站式配套产品以节省成本，另一方面能为客户提供多形态产品，满足客户全方位的产品需求。"
"T000025697"	"苏州中科创新型材料股份有限公司"	"2002-11-15 00:00:00"	"专业从事家电外观复合材料（PCM/VCM）的研发、生产和销售"	"　　家用电器、电子产品、机械设备、仪器仪表专用材料开发、生产、销售；金属材料自动覆塑及彩涂；自营或代理各类商品及技术的进出口业务；项目投资、投资咨询、实业投资；自有房屋租赁。企业管理咨询、企业管理服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025698"	"星期六股份有限公司"	"2002-07-25 00:00:00"	"多品牌中高端时尚皮鞋的生产和销售，并批发、零售多元化的时尚产品；以移动互联网精准营销为核心的信息技术服务业务。"	"　　生产经营皮鞋、皮革制品（国家有特殊规定的按规定办理）及售后服务。从事鞋类、皮革制品、箱包、皮鞋护理用品、皮革材料、服装、服饰、针纺织品、帽、眼镜、工艺美术品（除金、银制品）、日用百货、日化产品、电子类产品的批发、零售、进出口及相关配套业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）。仓储服务；信息技术服务（涉限除外）。制鞋技术的开发、咨询、技术转让及技术服务；体育用品及器材零售；文具用品零售；珠宝、首饰、贵重金属制纪念品零售；纺织、服装及日用品专门批发及零售；五金、五金产品零售；陶瓷、玻璃器皿零售；非酒精饮料和精制茶制造及零售；鞋类、皮具、羊毛等护理品批发及零售；食品制售（许可审批类除外）；香料香精批发及零售；互联网零售；餐饮业；广告业；贸易经纪与代理。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025700"	"奥飞娱乐股份有限公司"	"1993-12-17 00:00:00"	"动漫影视片制作、发行、授权以及动漫玩具和非动漫玩具的开发、生产与销售、媒体广告的经营。"	"　　制作、复制、发行：广播剧、电视剧、动画片（制作须另申报）、专题、专栏（不含时政新闻类），综艺（广播电视节目制作经营许可证有效期至2017年7月21日）；设计、制作、发布、代理国内外各类广告；利用互联网经营游戏产品（含网络游戏虚拟货币发行）、动漫产品（网络文化经营许可证有效期限至2017年8月12日）；从事投资管理及相关咨询服务；制造、加工、销售：玩具，工艺品（不含金银首饰），数码电子产品，文具用品，塑料制品，五金制品，精密齿轮轮箱，童车，电子游戏机，婴童用品；销售：家用电器，服装，日用百货，化工原料（危险化学品除外），塑料原料。经营本企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务，电子产品，体育用品；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000025702"	"深圳信立泰药业股份有限公司"	"1998-11-03 00:00:00"	"药品、医疗器械产品的研发、生产、销售。"	"　　货物及技术进出口业务（不含进口分销业务）；自有物业租赁。药品的研发、技术转让，技术咨询。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施，项目涉及应取得许可审批的，须凭相关审批可经营）以下项目涉及应取得许可审批的，须凭相关审批文件方可经营：开发研究、生产化学原料药、粉针剂、片剂、胶囊。"
"T000025703"	"罗莱生活科技股份有限公司"	"2002-05-23 00:00:00"	"家纺产品和家居产品的研发、生产与销售。"	"　　生产销售家用纺织品、酒店纺织品、鞋帽；批发天然植物纤维编织工艺品、刺绣工艺品、地毯、挂毯、床垫、凉席、服装、日用化学品、玩具、照明用蜡烛和灯芯、厨具、洁具、文具用品、微电脑枕(垫)、电热毯、箱包、家居用品及相关配件、装饰品、工艺品（文物除外）、婴幼儿用品（不含婴幼儿配方奶粉）、灯具、帐篷、家具、化工产品（不含危险化学品）、机电设备、食品、化妆品、墙纸、电子产品、音频视频设备、家用电器、新型电子仪表元器件、计算机嵌入式设备、（不涉及国营贸易管理商品、涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请。）；医用口罩生产；医护人员防护用品生产（Ⅱ类医疗器械）；医用口罩零售；医用口罩批发；日用口罩（非医用）生产；日用口罩（非医用）销售；消毒剂销售（不含危险化学品）；第二类医疗器械销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000025708"	"中国冶金科工股份有限公司"	"2008-12-01 00:00:00"	"工程承包、资源开发、装备制造及房地产开发业务"	"　　国内外各类工程咨询、勘察、设计、总承包；工程技术咨询服务；工程设备的租赁；与工程建筑相关的新材料、新工艺、新产品的技术开发、技术服务、技术交流和技术转让；冶金工业所需设备的开发、生产、销售；建筑及机电设备安装工程规划、勘察、设计、监理和服务和相关研究；金属矿产品的投资、加工利用、销售；房地产开发、经营；招标代理；进出口业务；机电产品、小轿车、建筑材料、仪器仪表、五金交电的销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025712"	"国信证券股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"证券经纪、投资银行、证券自营、资产管理以及资本中介业务"	"　　证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券承销与保荐；证券自营；证券资产管理；融资融券；证券投资基金代销；金融产品代销；为期货公司提供中间介绍业务；证券投资基金托管；股票期权做市。"
"T000025715"	"广东精艺金属股份有限公司"	"1997-07-28 00:00:00"	"金属加工设备、精密铜管和铜管深加工产品的生产和销售。"	"　　制造、销售：金属制品（不含国家政策规定的专控、专营项目），金属管、棒、带型材设备的研究开发、制造、技术转让、销售和服务。货物进出口、技术进出口；房屋租赁。"
"T000025716"	"河南辉煌科技股份有限公司"	"2001-11-15 00:00:00"	"轨道交通高端装备的研发、生产、销售、安装和维护"	"　　机电液一体化技术、计算机软件、电子控制技术、铁路专用设备、电气设备的研发、销售并提供技术咨询、技术开发、技术转让、技术推广；计算机监控设备、电子产品的设计、开发、生产；通讯设备（凭有效批准证书并按其核定和范围经营）、电子器件、仪器仪表、电子产品的销售；软件开发；信息服务；计算机系统集成：铁路电务工程施工（凭有效资质证核定的范围和期限经营，未获审批前，不得经营）；设计、制作、代理、发布国内广告业务、会议及展览展示业务。"
"T000025721"	"安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司"	"1998-05-15 00:00:00"	"公共安全与反恐、智慧城市，输配电及控制设备制造及服务、电力设计及服务"	"　　软件开发、计算机信息系统集成及技术研发、安全技术防范工程设计、施工,电子与智能化工程施工,电子、机电设备安装,音频、视频设备安装;民航空管工程及机场弱电系统工程施工,设计、安装机房设备,计算机软硬件及外围设备、机械设备、电器设备、通讯设备销售,电气机械及器材制造,工业过程控制及监控系统、计算机应用服务与综合信息网络工程、电子声像工程、各种智能化系统和技术防范工程设计、制造、施工、安装、维修、调试、销售及技术服务;电力工程、建筑工程、市政公用工程、环保工程的设计、施工与项目管理;工程造价咨询、工程信息咨询、电力技术咨询,招投标代理,工程监理,经营本企业自产产品及相关技术的出口和科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及相关技术的进口(国家限定经营或禁止进出口的商品除外),进料加工和“三来一补”。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000025725"	"豆神教育科技(北京)股份有限公司"	"1999-01-08 00:00:00"	"内容(安全)管理解决方案业务、教育产品及管理解决方案业务以及视音频解决方案及服务等产品组合。"	"　　技术开发；技术咨询；技术服务；技术培训；技术推广；技术转让；应用软件服务；影像通信及计算机系统集成；销售、租赁、维修数码办公设备、通信设备、计算机软硬件及外部设备；教育咨询；计算机系统服务；基础软件服务；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000025726"	"乐普(北京)医疗器械股份有限公司"	"1999-06-11 00:00:00"	"医疗器械及其配件的技术开发、生产，销售。"	"　　生产、销售医疗器械及其配件；医疗器械及其配件的技术开发；提供自产产品的技术咨询服务；上述产品的进出口；技术进出口；佣金代理（不含拍卖，涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定办理）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000025727"	"青岛特锐德电气股份有限公司"	"2004-03-16 00:00:00"	"研发、生产和销售以户外箱式电力设备为主、户内开关柜为辅的成套变配电产品"	"　　研发、设计、制造500kV及以下的变配电一二次产品、新能源汽车充换电设备及相关产品，提供产品相关技术服务、施工服务；电力工程施工；建筑机电安装工程施工；电力设施的运维、检修、试验项目；电力销售；电力设备租赁及相关技术服务；特种车辆的组装、拼装；新能源汽车充换电站（点）建设与运营；新能源汽车销售；汽车销售；能源管理；融资租赁业务；进出口贸易；计算机软件开发、销售、服务、技术咨询；智能电子产品和信息产品嵌入式软件开发、销售、服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000025728"	"天海融合防务装备技术股份有限公司"	"2001-10-29 00:00:00"	"船舶工程及海洋工程设计、设计工程总承包(EPC)、船舶建造监理，新增并拓展了现代服务业务和游艇设计、制造及销售业务等"	"　　从事防务装备、船舶产品、新能源科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，船舶工程设计，港口与海洋工程、机电安装工程承包，船舶、机电工程监理领域内的咨询服务，船舶产品的开发研制及四技服务，商务信息咨询，企业形象策划，机电设备的批发与零售，从事货物及技术的进出口业务，自有设备租赁，合同能源管理（涉及行政许可的，凭许可证经营）。"
"T000025729"	"南方风机股份有限公司"	"1999-05-24 00:00:00"	"通风与空气处理系统的设计和产品开发、制造与销售"	"　　研究、开发、生产、销售：风机，机电设备，电控设备，通风设备，电机，空调冷柜，风机盘管，泵及真空设备，阀门和旋塞，风电设备，消声器，电加热器；销售：钢材，金属制品（金银除外），建筑材料，电工器材，电讯器材；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000025730"	"重庆莱美药业股份有限公司"	"1999-09-06 00:00:00"	"药品的生产与销售"	"　　生产、销售（限本企业自产）粉针剂、片剂、大容量注射剂、小容量注射剂（含抗肿瘤药）、冻干粉针剂（含抗肿瘤药、含激素类）、胶囊剂。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025732"	"汉威科技集团股份有限公司"	"1998-09-11 00:00:00"	"气体传感器、气体检测仪器仪表及监控系统的研发、生产、销售"	"　　研究、开发、生产销售电子传感器；电子监控技术开发；研究、开发、生产、销售检测仪器及控制系统、机械电器设备、防爆电气系列产品；个体防护装备系列产品；警用装备系列产品；智能交通和安防监控系统的研发、设计、施工和销售（资格证有效期至2020年6月30日）；提供技术转让、技术服务、技术咨询；计算机软件开发与销售；计算机网络工程施工；防爆设备安装工程施工（以上凭资质证经营）；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外；房屋租赁；研究、开发、生产、销售消费电子类产品；节能设备、能源计量设备的开发、销售、技术服务；建筑智能化工程咨询、设计、施工；合同能源管理。"
"T000025733"	"惠州亿纬锂能股份有限公司"	"2001-12-24 00:00:00"	"锂原电池、锂离子电池、电子产品和电子烟"	"　　研发、生产、销售：锂一次电池、锂二次电池、锂聚合物电池、锂离子电池、镍氢电池、镍镉电池、碱性电池、锌锰电池、动力电池系统和电池管理系统、锂电池储能系统、电池材料，纳米新材料、水表、气表、电表的半成品及其配件制造，技术研发、开发及转让，货物进出口，房屋租赁，加工服务，设备租赁，物业管理，合同能源管理，锂电池相关技术咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025734"	"安徽安科生物工程(集团)股份有限公司"	"2000-09-28 00:00:00"	"生产销售生物制品、中成药和化学合成药"	"　　自行研制、生产的生物制品、多肽制剂产品、医药及其原料;生化制品的出口和与公司生产、科研相关的原辅材料、机械设备、仪器仪表与零部件的进口(特殊规定的除外);技术诊断、医疗技术的技术开发、服务、咨询;细胞治疗技术的技术开发、服务、咨询、转化;药物、诊断试剂、三类医疗器械、生物科技和生化工程的原料及产品的研制、生产、销售,技术转让、服务;化妆品、护肤品、日用产品、文化用品、电子产品、食品、酒类、饮料、精制茶、保健食品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000025735"	"北京鼎汉技术集团股份有限公司"	"2002-06-10 00:00:00"	"轨道交通电源设备、电线电缆的销售及提供其他配套产品和技术服务。"	"　　生产轨道交通信号智能电源产品、轨道交通电力操作电源、屏蔽门电源、车载辅助电源、不间断电源、屏蔽门系统、安全门系统;技术开发;技术推广;技术服务;技术咨询;销售轨道交通专用电源产品、轨道交通信号电源、屏蔽门系统、安全门系统、轨道交通设备及零部件、计算机、软件及辅助设备、专业机械设备;投资及资产管理;经济信息咨询;货物进出口;技术进出口;代理进出口;轨道交通信号、电力、通信专业计算机系统集成;出租办公用房;出租商业用房;轨道交通技术服务;轨道交通技术咨询;基础软件服务;应用软件服务。"
"T000025736"	"探路者控股集团股份有限公司"	"1999-01-11 00:00:00"	"户外用品的研发和销售、户外信息服务业务，旅行业务以及体育业务"	"　　项目投资；生产帐篷、睡袋、服装、鞋帽、背包、水壶、非医用防护服；研究、设计、开发帐篷、睡袋、登山器材、服装、鞋帽、背包；销售帐篷、睡袋、登山器材、服装、防寒服装、鞋帽、非医用防护服、医疗器械（仅限I类、II类）、羽绒及羽绒制品、背包、体育用品、文化用品、工艺品、日用百货、办公设备、五金、交电；普通货物运输；信息咨询（不含中介）；市场调查；货物进出口、技术进出口、代理进出口；出租商业用房；出租办公用房；技术服务；技术检测；旅游咨询；生产第二类医疗器械。"
"T000025737"	"江苏新宁现代物流股份有限公司"	"1997-02-24 00:00:00"	"以电子元器件保税仓储为核心，并为电子信息产业供应链中的原料供应、采购与生产环节提供第三方综合物流服务"	"　　进出口货物的仓储、集装箱堆存及有关配套业务；保税仓库内货物的代理报关、报检、运输代理业务；库内货物的分级、分装、挑选、贴商标、制标签、整理等；供应链管理技术转让、技术开发和与之相关的技术咨询、技术服务业务等；电子产品、电脑配件、机械设备、五金交电、日用百货的销售。（涉及许可证的凭许可证生产经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025739"	"中国旅游集团中免股份有限公司"	"2008-03-28 00:00:00"	"免税业务"	"　　旅游商品相关项目的投资与管理；旅游服务配套设施的开发、改造与经营；旅游产业研究与咨询服务等。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000025742"	"西安宝德自动化股份有限公司"	"2001-04-12 00:00:00"	"从事自动化及融资租赁业务"	"　　一般经营项目：微电子及光机电一体化产品的设计、生产、销售、维修、改造及服务；能源设备及石油机械自控系统的设计、生产、销售、维修、改造及服务；电气、机械、液压控制系统的设计、生产（以上不含国家专项审批）、销售、维修、改造及技术服务；机电安装；软件设计；节能减排整体解决方案的提供、系统集成及技术服务；工业设计、工程设计；货物和技术的进出口经营（国家禁止和限制的进出口货物、技术除外）；房屋租赁及物业管理；商务信息咨询服务及企业管理咨询服务。（以上经营范围除国家专控及前置许可项目）"
"T000025744"	"华测检测认证集团股份有限公司"	"2003-12-23 00:00:00"	"独立第三方检测业务"	"　　实验室检测/校准，检验，检查，货物查验，技术服务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"T000025745"	"武汉中元华电科技股份有限公司"	"2001-11-16 00:00:00"	"电力系统智能化记录分析、时间同步、变电站综合自动化和配网自动化相关产品的研发、制造、销售和服务。"	"　　计算机软、硬件、自动化、电力、电子设备与器件、电力作业机器人及系统、通讯、办公设备的开发、研制、生产、销售及技术服务;信息系统集成及服务;一、二、三类医疗器械的开发、研制、生产、批发兼零售及技术服务;医疗信息化领域的技术开发、技术服务、技术咨询;医疗投资;健康管理;养老服务;医院管理服务(不含诊疗);自有房屋租赁;物业管理;自营和代理各类产品和技术的进出口业务(国家禁止经营或禁止进出口的产品和技术除外)。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)"
"T000025746"	"爱尔眼科医院集团股份有限公司"	"2003-01-24 00:00:00"	"眼科医疗服务与视光医疗服务"	"　　眼科医院的投资和医院经营管理服务（不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发行票据、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务）；眼科医疗技术的研究，远程医疗软件的研发、生产、销售；眼科、内科、麻醉科、检验科、影视像科、验光配镜；三类医疗器械销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025747"	"北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司"	"2003-01-23 00:00:00"	"从事体验营销、公关广告、数字营销、内容营销、大数据营销服务等。"	"　　演出经纪；互联网信息服务；出版物零售；电子出版物制作；营销策划；摄影服务；信息咨询（中介除外）；技术开发、转让、培训；企业形象策划；图文设计；承办展览展示活动；文艺演出票务代理、体育赛事票务代理、展览会票务代理、博览会票务代理；组织文化艺术交流活动；设计、制作、代理、发布广告；计算机系统服务；技术咨询；市场调查；翻译服务；公共关系服务；企业形象策划；销售日用品、电子产品、工艺品、计算机软件；电脑动画设计，工艺美术设计。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；演出经纪、出版物零售、电子出版物制作、互联网信息服务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000025748"	"网宿科技股份有限公司"	"2000-01-26 00:00:00"	"向客户提供全球范围内的内容分发与加速(CDN)服务、互联网数据中心(IDC)服务及云服务整体解决方案"	"　　从事计算机软硬件科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，信息采集、信息发布、信息系统集成，经济信息服务，电信业务，计算机软硬件及配件、办公设备的销售，从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000025749"	"银江股份有限公司"	"1992-11-13 00:00:00"	"智慧城市、智慧交通和智慧医疗领域工程项目的开发、实施和维护。"	"　　交通、医疗、建筑、环境、能源、教育智能化及信息化技术开发、技术服务、成果转让、设计，工业自动化工程及产品、电力、电子工程及产品、机电工程及产品的设计、技术开发、技术服务、成果转让，停车服务，城市给排水系统设施的建设、运营、管理，城市地下综合管廊工程的施工、运营、管理，安全技术防范工程的设计、施工、维护，智慧城市信息化的技术研发与咨询服务，计算机系统集成及技术服务，数据处理技术服务，软件开发，电子产品、计算机软硬件及设备的销售，从事进出口业务，实业投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025750"	"成都硅宝科技股份有限公司"	"1998-10-19 00:00:00"	"有机硅密封胶、防腐材料及工程、硅烷偶联剂、设备制造及工程服务等。"	"　　生产（工业行业另设分支结构或另择经营场地经营）、销售化工产品（不含危险化学品）、建筑材料（不含危险化学品）、机电设备（不含汽车）、消防器材、安防产品；技术及信息开发、转让、咨询、服务；货物进出口、技术进出口（国家禁止的除外，国家限制的待取得许可后方可经营）；设备安装、工程安装（凭资质许可证经营）；环保工程、防腐保温工程（涉及资质许可证的凭相关资质许可证从事经营）；质检技术服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000025751"	"福建南平太阳电缆股份有限公司"	"1994-07-11 00:00:00"	"电线电缆制造"	"　　电线、电缆制造；五金、交电、化工，普通机械，电器机械及器材，仪器仪表，金属材料，建筑材料的销售；咨询服务，技术服务；出口本企业自产的各种电线、电缆、铜杆材及其它产品；进口本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件、普通货运等。（以上经营范围凡涉及国家专项专营规定的从其规定）"
"T000025752"	"福建圣农发展股份有限公司"	"1999-12-21 00:00:00"	"肉鸡饲养、肉鸡屠宰加工、食品深加工"	"　　畜、牧、禽、鱼、鳖养殖；茶果种植；混配合饲料生产；家禽屠宰、鲜冻畜禽产品的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025753"	"浙江核新同花顺网络信息股份有限公司"	"2001-08-24 00:00:00"	"金融资讯及数据服务、手机金融信息服务、网上行情交易系统、基金销售等四大服务。"	"　　第二类增值电信业务中的信息服务业务（凭有效《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》经营）。计算机、电子产品的技术开发、技术服务、成果转让，计算机软硬件的销售，设计、制作、发布、代理国内各类广告。"
"T000025754"	"大禹节水集团股份有限公司"	"2005-01-19 00:00:00"	"从事智慧水利项目建设、现代节水设施制造业和水利施工工程业务、现代农业设施连锁经营、水利设计、水利信息化和探索土地流转种植"	"　　节水灌溉材料及过滤器、施肥器、喷灌设备、排灌机械、滴灌管(带)、水泵、水工金属结构产品、建筑用管材、管件、型材、板材、饮水用塑料管材及燃气管道、玻璃钢复合材料管、预应力钢筒混凝土管(PCCP管)及环保技术和产品的开发、制造、销售、安装;节水材料研发及循环利用;水利水电项目投资、开发、建设及经营;水利及节水项目技术改造、合同节水管理;水利信息化、自动化及智慧水利建设;水利水电工程及节水灌溉工程勘察、规划、咨询、设计、项目总承包及施工;城市综合管廊及海绵城市投资建设;水利产品检测认证;停车场投资经营管理;水净化、污水处理及水资源的综合开发利用;园林绿化和市政工程建设;枸杞及农产品的种植、加工、储存、销售及农业技术、项目的开发、推广;承包与实力、规模、业绩相适应的国外工程项目以及对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;医疗器械的研发、生产、销售;口罩、防护服、消毒液、测温仪等生产和销售;自营和代理各类商品和技术的进出口。(依法须经批准的项目,经有关部门批准后方可经营)。"
"T000025755"	"吉峰三农科技服务股份有限公司"	"1994-12-08 00:00:00"	"农机流通与服务业务板块,高端特色农机具及核心零部件业务板块,乡村振兴与智慧农业整体解决方案及现代农事服务+互联网板块"	"　　农业技术推广服务;批发、零售农业机械,机械设备,汽车零配件,摩托车及配件,建筑材料(不含危险化学品),化工材料(不含危险品),交电,日用百货,农副产品(不含棉花、蚕茧、烟叶、粮油),金属材料(不含稀贵金属),通信设备(不含无线通信),办公用品,计算机;销售汽车(不含九座以下乘用车);制造小型农业机械,通用机械零部件;进出口业;仓储业;装卸搬运;货物运输代理;废旧物资回收;商务服务业;物业管理;自有房地产经营活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000025758"	"深圳齐心集团股份有限公司"	"2000-01-12 00:00:00"	"B2B办公物资研发、生产和销售;云视频服务"	"　　(一)文具及办公用品、办公设备(包含但不限于保险箱、保险柜、锁具)的研发、生产和销售(生产场所及执照另行申办);(二)国内商品销售贸易,电子商务[包含但不限于初级农产品、纺织、皮革、毛皮、羽毛制品、鞋、木、竹、藤、棕、草制品、纸制品、橡胶和塑料制品、陶瓷制品、非金属矿物制品、金属制品、化学原料和化学制品(不包括危险化学品),仪器仪表、服装、化妆品及卫生用品、家具、百货、电器、计算机硬件软件及耗材、会议设备、机械设备、金融设备、通讯设备、音响设备、电气设备、教学设备、安防设备、智能设备、体育用品及器材、摄影器材、消防器材、第一类医疗器械、办公设备及耗材、文教及办公用品、文化用品、劳保用品、汽车用品、厨房用品、消毒用品、清洁用品、酒店用品、工艺品(象牙及其制品除外)、五金产品、电子产品、标识、标牌、建筑材料、室内装饰材料、出版物、邮票、金银珠宝首饰、礼品卡、钟表眼镜、玩具、汽车和摩托车配件]。(三)云计算技术的开发与销售,计算机硬件、软件系统集成和通讯技术领域内的技术开发、转让、咨询、培训、销售和推广服务;(四)商品及技术的进出口(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);(五)服务:1、办公设备及其他日用品、自有物业、汽车、建筑工程机械与设备、集装箱、仓库、娱乐及体育设备、家用亚麻及纺织品、服装和鞋帽、家具及家用电器、工具及手工设备、计算机及通讯设备的租赁;2、大数据营销,企业管理、经济信息、教育(不含出国留学及中介服务)、信息技术、旅游信息的各项咨询服务,展览展示服务,摄影服务,会议服务,劳务服务(劳务派遣、劳务合作除外),企业管理培训,企业营销策划,广告业务(法律、行政法规、国务院决定规定需另行办理广告经营项目审批的,需取得许可后方可经营),图文设计及制作;3、物业管理,产品配送及相关配套服务,经营票务代理,代收燃气费、水费、电费,代订酒店、机票,代办(移动、电信、联通)委托的各项业务,办公设备及其它日用品的维修。预包装食品(不含复热预包装食品)的批发;烟、酒;仓储服务、运输配送;移动通讯转售业务,第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务;第一类增值电信业务中的国内多方通信服务业务;第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务;第二类增值电信业务中的信息服务业务。国内快递、国际快递(邮政企业专营业务除外)。"
"T000025759"	"华谊兄弟传媒股份有限公司"	"2004-11-19 00:00:00"	"从事电影的制作、发行及衍生业务；电视剧的制作、发行及衍生业务；艺人经纪服务及相关服务业务。"	"　　制作、复制、发行：专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视剧（凭《广播电视节目制作经营许可证》经营）；国产影片发行（凭《电影发行经营许可证》经营）；摄制电影（单片）。企业形象策划；影视文化信息咨询服务；影视广告制作、代理、发行；影视项目的投资管理；经营进出口业务；实业投资、投资管理、资产管理（未经金融等监管部门批准，不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务），投资咨询，企业管理咨询，经济信息咨询；互联网信息服务。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营项目）"
"T000025760"	"杭州华星创业通信技术股份有限公司"	"2003-06-05 00:00:00"	"提供移动通信技术服务和相关产品的研发、生产和销售"	"　　经营增值电信业务(凭许可证经营)。计算机软、硬件及系统集成技术开发、技术服务、成果转让,通信工程的承包,通信网络设备、通信配线设备的生产、销售、安装、租赁,计算机软硬件产品和网络测试产品的生产、租赁,通信信息网络系统集成服务,网络信息产品、机电产品、互联网设备、仪器仪表及配件的销售、租赁,经营进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000025764"	"中国西电电气股份有限公司"	"2008-04-30 00:00:00"	"输配电及控制设备研发、设计、制造、销售、检测、相关设备成套、技术研究、服务与工程承包，核心业务为高压、超高压及特高压交直流输配电设备制造、研发和检测。"	"　　输配电和控制设备及相关电器机械和器材、电子机械一体化产品、电子通讯设备、普通机械的研究、设计、制造、销售及相关技术研究、服务；经营本公司自产产品的出口业务和本公司所需机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，国内外电网、电站成套工程的总承包和分包，及其他进出口贸易；商务服务和科技交流业务；房屋及设备的租赁。(以上经营范围除法律法规的前置许可项目，法律法规另有规定的从其规定)。"
"T000025776"	"美盈森集团股份有限公司"	"2000-05-17 00:00:00"	"轻型包装产品、重型包装产品、电子标签及RFID产品的研发、生产与销售，并为客户提供包装产品设计、包装方案优化、包装材料第三方采购与包装产品物流配送、供应商库存管理以及现场辅助包装作业等包装一体化服务"	"　　一般经营项目：轻型环保包装制品、重型环保包装制品、包装材料、包装机械的技术开发及销售；一体化包装方案的技术开发；隐藏信息防伪技术的开发，特种标签材质的精密模切，智能卡终端读写设备的开发与销售；货物及技术进出口；纸制品休闲家居、办公用品、玩具用品的研发、生产和销售；自有房屋租赁、物业管理；检测技术研发、咨询；模具的研发、生产和销售。（以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目）。许可经营项目：纸箱、木箱的生产及销售；无线射频标签、高新材料的研发与生产；包装装潢印刷品、其他印刷品印刷；从事普通货运。"
"T000025777"	"中建西部建设股份有限公司"	"2001-10-18 00:00:00"	"从事高性能预拌砼的生产、销售及其新技术、新工艺的研究开发与推广;新型建材及化工材料的研究及生产应用"	"　　高性能预拌混凝土及其原材料的生产、销售及其新技术、新工艺的研究开发与推广；新型建材及化工材料的研究、生产应用及销售；水泥制品研发、生产、销售；混凝土预制构件及成品加工、生产及销售；预拌砂浆及原材料、成品沥青混凝土及其原材料、公路用新材料研发、生产、加工、销售；国家法律许可范围内的非金属矿产资源开发、投资及管理咨询；非金属矿产品开采、加工、销售；固体废物治理；非金属废料和碎屑的加工、销售；环保技术推广服务；计算机软件及互联网相关技术开发；电子商务、互联网信息服务；技术推广服务；检测服务；从事货物及技术进出口、代理进出口业务（不含国家禁止或限制进出口的货物或技术）；机械设备经营租赁、零配件销售；房地产租赁经营、物业管理；劳务派遣服务；贸易代理。"
"T000025789"	"江苏洋河酒厂股份有限公司"	"2002-12-27 00:00:00"	"洋河、双沟系列白酒的生产和销售"	"　　白酒的生产、销售，预包装食品的批发与零售，粮食收购。自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外），国内贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000025790"	"南国置业股份有限公司"	"1998-07-27 00:00:00"	"以商业地产为引导的综合性物业开发。"	"　　房地产综合开发、商品房销售、租赁;物业管理;新型建筑、装饰材料的开发、生产和销售;园林、建筑和装饰工程的设计与施工。"
"T000026060"	"新疆北新路桥集团股份有限公司"	"2001-08-07 00:00:00"	"公路工程、桥梁工程、隧道工程和市政交通工程等公共交通基础设施的施工"	"　　货物运输、搬运装卸(机械);市政公用工程施工总承包一级;公路工程施工总承包特级;工程设计公路行业甲级;工程勘察专业类(工程测量、水文地质勘察、岩土工程(勘察、设计))乙级;公路路面工程专业承包一级;公路路基工程专业承包一级;桥梁工程专业承包一级;隧道工程专业承包一级;机场场道工程专业承包贰级;新型建材的开发、生产及销售;工程机械设备租赁;承包境外公路工程和境内国际招标工程;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;对外援助成套项目总承包企业资格;自营和代理各类商品和技术的进出口(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);润滑油、钢材、水泥、机械设备及配件、建筑材料、通讯器材(专项除外)销售。"
"T000026061"	"中科云网科技集团股份有限公司"	"1999-09-14 00:00:00"	"酒楼餐饮服务、团餐餐饮服务和快餐餐饮服务"	"　　农业科技、电子信息技术、生物质气化产品技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、技术培训；计算机软件设计、开发；计算机系统服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口；接受委托从事物业管理；车辆寄存；仓储服务；投资及投资管理；投资咨询；会议服务；限分支机构经营：中餐；零售酒、饮料、烟。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000026072"	"无锡宝通科技股份有限公司"	"2000-12-27 00:00:00"	"中国移动网络游戏的海外发行和运营"	"　　计算机软硬件的技术开发、技术服务、技术咨询及技术转让；计算机软硬件的销售；广播电视节目、电影的制作；电影发行；演出经纪；从事体育经纪业务；动漫的设计、制作；组织文化艺术交流活动；设计、制作、代理和发布各类广告业务；橡胶制品、普通机械、物料搬运设备的技术开发、加工制造、设计、安装；专用设备、通用设备、高分子材料的研究、开发、技术咨询及技术服务；机械设备租赁（不含融资性租赁）；利用自有资金对外投资；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或者禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026080"	"江苏中利集团股份有限公司"	"1988-09-05 01:00:00"	"特种电缆业务"	"　　生产、销售：电线、电缆、光缆及附件、PVC电力电缆料、电源插头、电子接插件、电工机械设备、有色金属拉丝、通信终端设备、移动通信终端设备；销售：光纤及光纤预制棒；相关产品的服务。经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备，零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；研制开发环保新材料、通信网络系统及器材、车辆安保产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026081"	"威创集团股份有限公司"	"2002-08-23 00:00:00"	"超高分辨率数字拼接墙系统业务和幼儿园运营管理服务"	"　　计算机、通信和其他电子设备制造业（具体经营项目请登录广州市商事主体信息公示平台查询。经营范围以审批机关核定的为准，依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动。）"
"T000026085"	"北京钢研高纳科技股份有限公司"	"2002-11-08 00:00:00"	"铸造高温合金制品、变形高温合金制品和新型高温合金材料及制品的生产、销售"	"　　高温金属材料及制品、轻质合金、特种合金及制品、粉末材料及制品的研发；材料制备技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让；销售纳米材料、高温金属材料及制品、轻质合金、特种合金及制品、粉末材料及制品；设备租赁；出租办公用房、出租商业用房；货物进出口、技术进出口、代理进出口；制造高温、纳米材料。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000026086"	"金龙机电股份有限公司"	"1993-11-11 00:00:00"	"超小型微特电机和触摸屏等精密光电元器件、组件和模组产品的研发、生产、销售"	"　　生产和销售电子零配件、电器零配件、塑胶制品货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"T000026089"	"北京东方园林环境股份有限公司"	"1992-07-02 00:00:00"	"生态湿地、园林建设和水利市政等设计施工,向政府提供集生态城市规划、水利工程设计、市政工程施工一体化的全产业链服务。"	"　　水污染治理；研究、开发、种植、销售、养护园林植物；园林环境景观的设计、园林绿化工程和园林维护；销售建筑材料、园林机械设备、体育用品、花卉、日用品、电子产品、计算机、软件及辅助设备、工艺品、玩具、文具用品；技术开发；投资与资产管理；企业管理服务；汽车尾气治理；烟气治理；废气治理；大气污染治理；噪声、光污染治理；辐射污染治理；地质灾害治理；固体废弃物污染治理；出租办公用房；工程勘察设计；测绘服务；规划管理；游览景区管理；社会经济咨询；体育运动项目经营（高危运动项目除外）；承办展览展示；组织文化艺术交流活动；市场调查；设计、制作、代理、发布广告；旅游信息咨询；旅游资源开发；技术服务；计算机系统服务；企业策划；产品设计；电脑图文设计、制作；电脑动画设计；技术咨询；工程管理服务；企业管理咨询；以下项目限外埠分支机构经营：林木育苗、花卉种植。"
"T000026090"	"广东海大集团股份有限公司"	"2004-01-08 00:00:00"	"水产预混料、水产配合饲料和畜禽配合饲料的研发、生产和销售。"	"　　饲料、添加剂的生产（以上项目由分支机构凭许可证经营）和技术开发、技术服务；畜禽、水产品的养殖、加工和技术开发、技术服务；以上产品及饲料原料、农副产品的批发、佣金代理（拍卖除外）及进出口业务（涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）；粮食收购。"
"T000026092"	"江西恒大高新技术股份有限公司"	"1993-01-18 00:00:00"	"防磨抗蚀业务和互联网营销业务"	"　　工业设备特种防护及表面工程、硬面技术服务（凭资质证经营）；金属热喷涂、高温远红外、高温抗蚀耐磨等涂抹料、特种陶瓷、耐磨衬里材料、耐火材料、捣打料、高温胶泥、尼龙、超高分子量聚乙烯衬板、防腐涂料等新材料及通用机械（阀门）的生产；装饰装修工程；钢结构工程；环保工程；国内贸易；自营或代理各类商品和技术的进出口业务；物业管理；食品的生产及销售；机械产品的制造及销售；余热发电关键技术研发；余热余压余气利用技术研发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；工程管理服务；各类工程建设活动；发电、输电、供电业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026101"	"成都三泰控股集团股份有限公司"	"1997-05-20 00:00:00"	"磷化工及金融服务外包业务双主业"	"　　生产、销售商用密码产品；安全技术防范；第二类增值电信业务中的呼叫中心业务。（以上项目及期限以许可证为准）。一般经营项目（以下范围不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）：计算机软件业；技术服务业；电子、电气、机电产品的开发、生产；安全技术防范工程的设计、施工；建筑智能化工程的设计、施工；进出口业；档案管理服务；商品批发与零售；银行自助设备的清机、维修、远程值守服务；票据及其档案影像处理外包服务；物流、仓储信息系统设计及技术服务；金融外包服务；基础化学原料制造（不含危险化学品）；饲料加工；食品及饲料添加剂制造；肥料制造；土砂石开采；石灰和石膏制造；谷物种植。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026102"	"深圳市新南山控股(集团)股份有限公司"	"2001-04-30 00:00:00"	"组合集成房屋的租赁、安装、拆迁及售后服务;与船舶舱室配套产品的售后服务、塔机租赁及配套服务。"	"　　兴办实业（具体项目另行申报）；在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营；房屋租赁，物业管理；活动房屋、金属结构件、建筑材料、设备的生产（由分支机构经营）、销售、租赁及相关服务（涉及资质证的凭资质证经营）；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。港口运输；保税场库经营；普通货运。"
"T000026103"	"日海智能科技股份有限公司"	"2003-11-14 00:00:00"	"主要为电信运营商提供有线宽带/光纤宽带网络建设解决方案及产品、移动宽带/无线站点建设解决方案及产品、通信网络的勘察、设计、施工及代维服务"	"　　研发、销售通信配套设备（包括但不限于配线设备、光器件和网络机柜等产品）、无线通信设备、移动通信系统天线及基站附件（包含但不限于基站、室分、美化天线和馈线附件、无源器件等产品）、数据通信设备、数据中心解决方案的配套产品及相关集成、灯杆、智慧路灯、广播通信铁塔及桅杆系列产品、高低压成套开关电器设备、通信电源及配电设备、节能系列产品、通信测试设备和通信施工工具、通用电子电力产品、新能源电动汽车充电类系统设备及配套设备（含硬件及软件产品）、自动切换开关及监控通讯系统、精密设备环境控制系统及配件、智能门禁和安防系统的产品和软件的应用、无线传感产品、无线通讯装置和智能门锁；蓄电池的转销；物联网云信息计算、物联网整合应用、物联网解决方案系统集成及销售、物联网集成项目的建设及运维；移动互联网网络平台、新网络媒体、电子商务系统平台技术开发、数据备份服务、数据处理、数据分析；网站、网页的技术开发、设计、测试、安装与维护；云平台软硬件产品技术开发及销售、通讯及网络技术开发；互联网技术开发、转让及咨询；软件开发；终端设备的销售及维修；合同能源管理；数据中心的设计、技术咨询、建设、运维；工程施工及服务；信息系统的开发、设计、集成、技术服务、销售及运维；从事货物及技术进出口业务（不含进口分销及国家专营专控商品）；房屋租赁。（以上经营范围不含国家规定实施准入特别管理措施的项目，涉及备案许可资质的需取得相关证件后方可经营。）通信配套设备（包括但不限于配线设备、光器件和网络机柜等产品）、无线通信设备、移动通信系统天线及基站附件（包含但不限于基站、室分、美化天线和馈线附件、无源器件等产品）、数据通信设备、数据中心解决方案的配套产品及相关集成、灯杆、智慧路灯、广播通信铁塔及桅杆系列产品、高低压成套开关电器设备、通信电源及配电设备、节能系列产品、通信测试设备和通信施工工具、通用电子电力产品、新能源电动汽车充电类系统设备及配套设备（含硬件及软件产品）、自动切换开关及监控通讯系统、精密设备环境控制系统及配件、智能门禁和安防系统的产品和软件的应用、无线传感产品、无线通讯装置和智能门锁的生产，并从事上述产品的工程服务及精密设备的集成、维修、维护和调试（生产仅限观澜分公司经营）；云端数据存储服务。"
"T000026104"	"烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司"	"1999-12-10 00:00:00"	"油田专用设备制造；设备维修改造及配件销售；油田工程技术服务。"	"　　油田专用设备、油田特种作业车、油田专用半挂车的生产、组装、销售、维修、租赁（不含国家专项规定需要审批的设备）；油田设备、矿山设备、工业专用设备的维修、技术服务及配件销售；为石油勘探和钻采提供工程技术服务；机电产品（不含品牌汽车）、专用载货汽车、牵引车、挂车的销售、租赁；油田专用设备和油田服务技术的研究和开发；计算机软件开发、自产计算机软件销售；货物及技术的进出口（国家禁止的除外）；仓储业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026105"	"兴民智通(集团)股份有限公司"	"1999-12-28 00:00:00"	"汽车钢制车轮与车载信息化硬件的研发、制造和销售"	"　　计算机软件开发、测控系统集成、计量系统集成；数据库、车辆远程管理信息系统、液晶模组信号测试系统、电子产品、电子测试设备、环境试验设备、车轮产品、复合材料产品的研发、生产与销售；橡塑制品、钢化玻璃、计算机软硬件及配件、五金配件、农用运输车及钢材的销售；经营本企业自产产品及技术的出口业务，经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；技术服务；设备租赁；场地租赁；自有房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026106"	"江苏华盛天龙光电设备股份有限公司"	"2001-12-28 00:00:00"	"单晶炉、多晶炉、石墨热场、石英坩埚等光伏耗材等业务"	"　　单晶硅晶体生长炉、单晶硅切割机床、单晶硅切方滚圆机、多晶硅铸锭炉、单晶硅籽晶炉、钢球设备、树脂金刚线、多晶硅片的生产与销售；光伏电站的建设、运行及管理；节能产品的生产、销售及服务；自营和代理各类商品和技术的进出口业务。（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026109"	"大连天神娱乐股份有限公司"	"2003-08-29 00:00:00"	"网页网游和移动网游的研发和发行"	"　　娱乐性展览；软件开发及相关的技术咨询与服务；互联网信息服务（禁止投资的项目除外）。（外方出资比例小于25%）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026112"	"湖南中科电气股份有限公司"	"2004-04-06 00:00:00"	"磁电装备、锂电负极"	"　　电磁、电气、机械设备的设计、制造及销售（不含卫星广播电视地面接收设施及国家监控电子产品），普通机械加工，机电维修，电磁技术咨询服务，新能源发电与节能装备的研制，计算机系统集成、电子产品（不含无线电管制器材和卫星地面接收设施）、通讯产品（国家禁止销售的除外）的设计、制造及销售，安防工程安装、视频监控系统、智能系统工程的设计、施工及维护，锂离子电池负极材料、纳米材料以及新型石墨（硅基石墨体系复合材料、硅负极）的研究开发、技术转让、技术咨询、生产、加工和销售，自有房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026113"	"融捷健康科技股份有限公司"	"1995-04-21 00:00:00"	"家用远红外健康设备的研发、生产和销售"	"　　远红外线桑拿设备、机电产品的生产、委托加工、销售及自营进出口业务（凭许可证经营）；医疗器械二类；6826物理治疗及康复设备的生产、销售；远红外线桑拿设备及衍生产品的设计、咨询、服务及销售及租赁；木材、木制品、建筑装璜材料、电子产品、电讯器材、五金交电、卫生洁具、计算机及配件、印刷器材、机械设备、文体用品、化工产品（除危险品）、工艺品（不含金银制品）、服装、皮革制品、保健用品、土特产品、玻璃制品销售。"
"T000026114"	"北京超图软件股份有限公司"	"1997-06-18 00:00:00"	"GIS基础平台软件、应用平台软件的研发和销售，同时基于上述平台软件为客户提供各类定制软件增值服务，包括提供方案咨询、技术支持与技术开发服务及与GIS应用工程相关配套产品的销售服务。"	"　　地理信息系统、遥感、全球定位系统、办公自动化软件技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；电子计算机系统集成；销售开发后的产品；经营本企业和成员企业自产产品及技术出口业务；本企业和成员企业所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和三来一补业务；技术培训；出租办公用房。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000026115"	"广州阳普医疗科技股份有限公司"	"1996-08-19 00:00:00"	"为临床检验实验室与临床护理提供专业解决方案"	"　　“许可类医疗器械经营（即申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的医疗器械”，包括第三类医疗器械和需申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的第二类医疗器械）；医疗实验室设备和器具制造；非许可类医疗器械经营（即不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的医疗器械，包括第一类医疗器械和国家规定不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的第二类医疗器械）；医疗设备租赁服务；医疗设备维修；医疗用品及器材零售（不含药品及医疗器械）；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；商品零售贸易（许可审批类商品除外）；房屋租赁一般经营项目；医疗设备租赁服务；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；技术进出口；非许可类医疗器械经营（即不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的医疗器械”，包括第一类医疗器械和国家规定不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的第二类医疗器械）；房屋租赁；医疗设备维修；医疗用品及器材零售（不含药品及医疗器械）；货物进出口（专营专控商品除外）；商品零售贸易（许可审批类商品除外）；企业总部管理；单位后勤管理服务（涉及许可经营的项目除外）；资产管理（不含许可审批项目）；化妆品及卫生用品零售；化妆品及卫生用品批发；卫生盥洗设备及用具批发；普通劳动防护用品制造。许可经营项目：许可类医疗器械经营（即申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的医疗器械”，包括第三类医疗器械和需申请《医疗器械经营企业许可证》方可经营的第二类医疗器械）；医疗实验室设备和器具制造。"
"T000026120"	"焦点科技股份有限公司"	"1996-01-09 00:00:00"	"运营自主开发的中国制造网电子商务平台（Made-in-China.com）、百卓采购网（Abiz.com）、新一站保险网（xyz.cn）三大电子商务平台，针对跨境贸易的外贸综合服务、海外仓储服务"	"　　第二类增值电信业务中的信息服务业务、因特网接入服务业务；互联网络技术开发及应用；计算机软硬件开发及相关产品销售；自营和代理各类商品及技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；设计、制作、发布、代理国内外各类广告；企业管理咨询、商务信息咨询；会议及展览服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026121"	"深圳亚联发展科技股份有限公司"	"1999-03-04 00:00:00"	"从事专网信息通信技术解决方案业务的服务商，主要为能源、交通等行业提供信息通信技术解决方案，包括相关软硬件产品的研发、制造与服务，以及第三方支付业务。"	"　　生产经营光通信设备、无线通信多媒体系统设备及终端、接入网通信系统设备、交通信息设备、机电设备、矿用通讯设备、射频识别系统及配套产品，通信设备的（传输网产品、数据通信产品）开发、销售、技术服务，从事信息和通信系统网络技术研究开发，计算机应用软件开发，货物及技术进出口（不含进口分销及国家专营专控商品），自有物业租赁，通信智能信号灯杆、通信智能信号塔的钢结构工程施工（获得相关部门许可及相应资质方可经营）。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）"
"T000026126"	"浙江久立特材科技股份有限公司"	"2004-01-08 00:00:00"	"工业用不锈钢及特种合金管材、管件的研发、生产和销售"	"　　不锈钢焊接管、不锈钢无缝管、金属管材、双金属复合管、水暖器材制造、销售，金属结构、有色金属合金、不锈钢管件、金属制品的制造（限分公司）、销售，金属材料（除稀贵金属）、纸张销售，测试技术服务，经营进出口业务，新产品的研发、技术服务,管道防腐加工、安装、维护及技术咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026127"	"广东众生药业股份有限公司"	"2001-12-31 00:00:00"	"药品研发、生产、销售"	"　　生产、销售片剂,硬胶囊剂,颗粒剂,丸剂(水丸、浓缩丸),合剂,口服液,糖浆剂,栓剂,软膏剂,乳膏剂(含激素类),溶液剂(口服),滴鼻剂,滴眼剂,喷雾剂,冻干粉针剂,中药前处理及提取车间(口服制剂、外用制剂)(以上项目凭有效许可证经营);药品研究开发。"
"T000026128"	"珠海市乐通化工股份有限公司"	"1996-11-13 00:00:00"	"从事以凹印油墨为主的各类印刷油墨的技术开发、生产与销售"	"　　生产和销售自产的各类油墨、涂料及相关的配套产品,不动产租赁、检测分析。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000026129"	"深圳新宙邦科技股份有限公司"	"2002-02-19 00:00:00"	"精细化学材料的研发、生产、销售和服务"	"　　经营进出口业务(按深贸管登证字第2003-0939号文执行)；自有房屋租赁。铝电解电容器，锂离子二级电池专用电子化学材料的开发和产销(以上不含限制项目)；经营进出口业务(按深贸管登字第2003-0939号文执行)。普通货运(凭《道路运输经营许可证》经营)；甲醇(1022),乙醇[无水](2568),2-丙醇(111),碳酸二甲酯(2110),乙腈(2622),三乙胺(1915),正丁醇(2761),碳酸二乙酯(2111),N,N-二甲基甲酰胺(460), 2-丁氧基乙醇(249),硫酸(1302),盐酸(2507),正磷酸(2790),次磷酸(161),乙酸[含量＞80%](2630),氢氧化钠(1669),氨溶液[含氨＞10%](35),硼酸(1609),对甲基苯磺酸铁溶液(2828),双电层电容器电解液(2828),锂离子电池电解液(2828)的批发(租赁仓库储存，无自有储存)(凭《危险化学品经营许可证》经营)。"
"T000026131"	"北京数知科技股份有限公司"	"2004-09-10 00:00:00"	"“信息基础设施投资运营”和“大数据+人工智能”业务"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术服务；软件开发；货物进出口、技术进出口、代理进出口；销售广播通信铁塔及桅杆、输电线路铁塔、智能通信机箱、机柜、计算机软件及辅助设备、防雷设备；防雷技术咨询；生产智能通信机箱、机柜（仅限外埠生产）；设计、制作、代理、发布广告；经济信息咨询；企业管理咨询；会议服务；销售通讯设备、电子产品、仪器仪表、机械电气设备；企业征信服务；产品设计；出租商业用房；出租办公用房；以下项目限分公司经营：生产广播通信铁塔及桅杆产品、输电线路铁塔；专业承包；互联网信息服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；互联网信息服务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000026132"	"湖北回天新材料股份有限公司"	"1998-09-03 00:00:00"	"胶粘剂、汽车制动液等精细化工产品的研究开发和生产销售"	"　　胶粘剂、汽车制动液、原子灰、液压油、润滑油、润滑脂的生产与销售；润滑剂、制冷剂等专项化学制品及相关使用设备、精细化工产品的研究与开发及销售（不含危险化学品和国家禁止经营的化学品）；丙烯酸酯聚合物类胶粘剂、氯丁胶粘剂、气溶胶（清洗剂、松动剂）、聚氨酯类胶粘剂、橡胶涂料和涂胶用稀释剂等的销售；商品及技术进出口业务（不含国家限制或禁止的商品和技术进出口）。"
"T000026136"	"中国船舶重工股份有限公司"	"2008-03-18 00:00:00"	"主要从事船舶制造及舰船配套、船舶配套、海洋工程等业务。"	"　　资产经营；投资管理；舰船、舰船配套产品、海洋工程及装备、能源装备、交通装备、环保装备和机械电子设备的设计、研制、生产、修理、改装、租赁、销售；进出口业务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000026139"	"希努尔男装股份有限公司"	"2003-12-17 00:00:00"	"设计、生产和销售西装、衬衫及其他服饰类产品"	"　　高中档西服、衬衣、服饰、防静电工作服及阻燃防护服的制造；服装设计；销售本公司制造的产品；面、辅料的物理测试和理化检测；本公司商品的周转及服务；以特许经营方式从事商业活动；自有房屋租赁；文化旅游项目开发、建设、经营；文艺创作与表演；旅游产品开发；旅游服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026147"	"海南海峡航运股份有限公司"	"2002-12-06 00:00:00"	"船舶运输和轮渡港口服务"	"　　国内沿海、近洋及远洋货物、汽车、旅客运输，海南海口至广东海安、湛江航线危险品车滚装船运输，货轮运输，港口装卸，水上客货代理，为船舶提供岸电、燃料物、淡水和生活供应，代理人身意外险、货物运输险，物流，旅游项目开发，水上项目安全保障服务，房地产投资，资产租赁，餐饮服务，百货、工艺美术品及收藏品零售。"
"T000026148"	"河南华英农业发展股份有限公司"	"2002-01-30 00:00:00"	"种鸭/鸡养殖、孵化、禽苗销售、饲料生产、商品鸭/鸡屠宰加工、冻品销售以及熟食、羽绒生产和销售"	"　　禽业养殖、屠宰加工及制品销售（国家法律法规需要前置审批的除外）；货运；经营货物和技术的进出口贸易，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；饲料生产销售；父母代樱桃谷鸭、种蛋的生产经营；包装装潢、其他印刷品印刷（凭证）；粮食收购。羽毛、羽绒的收购、加工及销售；羽绒制品、床上用品、服装、寝具、玩具的加工制作及销售。"
"T000026153"	"赛轮集团股份有限公司"	"2002-11-18 00:00:00"	"全钢载重子午胎、半钢子午胎和工程子午胎的研发、制造和销售"	"　　轮胎、橡胶制品、机械设备、模具、化工产品（不含危险品）的研发、生产、销售、安装及相关服务；轮胎生产技术软件开发及相关技术的开发、销售及相关服务；货物进出口、技术进出口及相关服务；废旧轮胎收购与销售；轮胎循环利用装备、材料、产品的研发、生产与销售；轮胎循环利用技术开发、销售及相关服务（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026154"	"哈尔滨九洲集团股份有限公司"	"1997-08-08 00:00:00"	"电力电子成套设备及其配套的电控自动化产品的研发、制造、销售和服务。"	"　　电力电子产品、高压变频器、高低压电气设备、箱式变电站、整流装臵、直流电源成套装置、封闭母线、电气元件、继电保护产品、阀控密封铅酸蓄电池产品、汽车充电成套设备、储能系统、储能材料及器件的的研制、生产、销售和信息与技术咨询服务，计算机技术、计算机软件技术开发及应用，新能源汽车充电运营服务；汽车租赁服务；新能源汽车销售；节能环保工程设备技术开发、技术服务，实业投资，从事进口贸易；承装（修、试）电力设施，房屋、场地、设备租赁，招标代理服务，新能源发电设计与施工；以自有资金从事投资活动；风力、光伏、生物质电站设计、施工及运营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026173"	"宁波理工环境能源科技股份有限公司"	"2000-12-12 00:00:00"	"智能电网在线监测、环境监测、电力信息化"	"　　环境能源监测技术、节能技术的研发、咨询与服务；环境能源监测；环境治理工程设计、施工；环保设施运营维护；新能源项目投资及投资管理；环保设备、节能设备、智能电网监测设备、过程控制监测设备的研发、制造、批发、零售、服务；计算机软件、硬件的研发、批发、零售、服务；信息化工程的设计与施工；自有房屋出租；自营和代理货物及技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物及技术除外；道路普通货运。"
"T000026174"	"山东雅博科技股份有限公司"	"2002-10-21 00:00:00"	"大型金属屋(墙)面围护系统和分布式光伏屋面系统工程的设计、制作、安装和服务"	"　　金属屋面、墙面围护系统新材料的设计、研发；软件开发；光伏分布式电站系统的安装调试；建筑工程设计、咨询；金属板及配套材料、五金产品（除电动三轮车）、光伏分布式电站系统组件的批发（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证的，按国家相关规定申请办理）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026175"	"上海普利特复合材料股份有限公司"	"1999-10-28 00:00:00"	"先进高分子材料和高性能纤维及其复合材料的研发、生产、销售和服务"	"　　生产销售电子材料、高分子材料、橡塑材料及制品，销售汽车配件、计算机及软件、机电设备、环保设备、建筑材料、金属材料，在化工材料专业领域内的“四技”服务，从事货物及技术进出口业务，道路货物运输，普通货物仓储服务，自有房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026176"	"上海凯宝药业股份有限公司"	"2000-04-12 00:00:00"	"主要从事药品生产(小容量注射剂、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、合剂、糖浆剂、口服液、中药提车间),农副产品收购"	"　　药品生产（小容量注射剂、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、合剂、糖浆剂、口服液、中药提取车间）农副产品收购，【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000026182"	"浙江永太科技股份有限公司"	"1999-10-11 00:00:00"	"医药、农药和电子化学品业务"	"　　农药（不含危险化学品）的销售（凭许可证经营）。有机中间体（不含危险化学品和易制毒化学品）、机械设备制造和销售，生物技术、农药技术、化学品技术开发、技术咨询、技术服务，仪器仪表、化工产品（不含危险化学品和易制毒化学品）、矿产品（除专控）、石油制品（不含成品油及危险化学品）、电子产品原料及产品的销售，从事进出口业务。"
"T000026183"	"深圳洪涛集团股份有限公司"	"1985-01-14 00:00:00"	"承接酒店、剧院会场、写字楼、图书馆、医院、体育场馆等公共装饰工程的设计及施工。"	"　　室内外装饰设计；建筑幕墙设计；建筑装饰装修工程设计与施工；建筑幕墙工程施工；城市及道路照明工程施工；机电安装工程施工；智能化工程施工；消防设施工程施工；建筑幕墙、门窗、木制品及石材制品的研发、设计、生产加工、销售、安装（子公司、分支机构经营）；园林雕塑设计；家私配套、空调设备、不锈钢制品的设计安装；进出口贸易业务（按深贸管市字第690号）；照明产品、电线电缆、建筑材料的购销；境外建筑装饰装修工程设计与施工；园林绿化工程的设计与施工；房屋出租；设计和工程咨询（不含限制项目）；股权投资（不含证券、保险、银行、金融业务、人才中介服务及其它限制项目），保付代理（非银行融资类）、受托资产管理、股权投资、创业投资业务、；创业投资咨询业务、财务咨询；信息科技、电子科技、建筑科技、计算机技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；建筑装修装饰建设工程专业施工；技术开发、技术推广、技术咨询、技术转让、技术服务；投资管理；投资咨询；企业管理咨询；企业策划、设计；房地产咨询；会议服务；市场调查；承办展览展示活动；组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；翻译服务；"
"T000026185"	"深圳市燃气集团股份有限公司"	"1996-04-30 00:00:00"	"本公司主要从事城市管道燃气供应、液化天然气批发、液化石油气批发、瓶装液化石油气零售及燃气投资业务。"	"　　从事管道燃气业务的经营，包括以管道输送形式向用户供应液化石油气（LPG）、液化天然气（LNG）、天然气、掺混气、人工煤气及其他气体燃料，并提供相关服务；燃气输配管网的投资、建设和经营；深圳市城市天然气利用工程的开发、建设和经营；液化石油气，天然气，燃气，燃气用具，钢瓶检测。经营性道路危险货物（液化石油气、液化天然气）运输；承担燃气管道安装工程；在盐田区沙头角海景二路棕榈湾小区一楼等十七处设有经营场所从事经营活动；自有物业租赁；燃气综合保险兼业代理（代理险种：责任保险、人身意外保险、家庭财产保险）。"
"T000026189"	"深圳天源迪科信息技术股份有限公司"	"1993-01-18 00:00:00"	"电信运营商的BSS业务,包括融合计费、客户关系、大数据软件及相关的运营、增值和咨询服务,政府和企业的应用软件、系统集成及服务,网络产品的总代业务。"	"　　计算机软、硬件产品的销售及售后服务；计算机网络设计、软件开发、系统集成；信息系统咨询和相关技术服务（不含限制项目及专营、专控、专卖商品）；国内贸易（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；通信产品及其配套设备的代理销售、售后服务（不含专营、专控、专卖商品）；自有物业租赁。计算机软、硬件产品的生产；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）。"
"T000026194"	"内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司"	"2001-12-26 00:00:00"	"药品生产与销售、诊断设备研发与销售以及O2O重度垂直慢性肝病管理医疗服务业务。"	"　　中、西生化药品生产、销售。软件开发、信息技术咨询服务、自有房地产经营活动、其他专业技术服务业、技术推广服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000026195"	"北京华力创通科技股份有限公司"	"2001-06-01 00:00:00"	"机电仿真测试、仿真应用开发、卫星导航及其仿真测试和雷达通信及其仿真测试等领域。"	"　　生产北斗/GPS兼容定位模块、北斗/GPS兼容型卫星导航模拟器、新一代实时半实物仿真机、雷达目标回波模拟器。一般经营项目：技术开发；技术推广；技术转让；技术咨询；技术服务；技术培训；技术中介服务；货物进出口；技术进出口；代理进出口；销售自产产品、计算机、软件及辅助设备、仪器仪表、机械设备、电子产品、电子元器件、通讯设备；计算机系统集成；应用软件服务；出租办公用房；会议服务；承办展览展示活动。"
"T000026196"	"深圳市朗科科技股份有限公司"	"1999-05-14 00:00:00"	"闪存盘、移动硬盘、固态硬盘、存储卡等的研发、生产和销售"	"　　从事电脑软硬件、移动存储产品、数码影音娱乐产品、多媒体产品、网络、系统集成及无线数据产品（不含限制项目）的技术开发；从事集成电路设计；从事移动存储产品、数码影音娱乐产品以及无线数据产品（不含限制项目）的生产（由分支机构经营）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；信息咨询（不含限制项目）；从事自有技术的转让及授权；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；自有物业租赁；自有物业管理。"
"T000026198"	"北京合康新能科技股份有限公司"	"2003-06-11 00:00:00"	"高中低压及防爆变频器的研发、生产与销售"	"　　太阳能、光伏、风电、高压变频器、新能源汽车及其充电桩产业链运营的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询；制造高压变频器；销售自产产品；系统集成；货物进出口、技术进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"T000026203"	"上海新朋实业股份有限公司"	"1997-10-30 00:00:00"	"从事汽车零部件开卷、冲压、焊接，以及电视屏散热板、通讯机柜机箱等产品的生产和销售"	"　　半导体器件专用设备、集成电路、电子元器件的销售，从事集成电路科技专用领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，生产加工计算机网络集成柜、通信设备及部件（仅限分支机构经营），生产加工汽车零部件、复印机零件、电脑配件、汽摩配件、电动工具、冷冲、塑料模具，销售建筑装潢材料、五金交电、金属材料（除专控）、日用百货、木材、精密金属零件、复印机，机械设备租赁，自有房屋租赁，物业管理，经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（但国家限定公司或禁止进出口的商品及技术除外，本企业包括本企业控股的成员企业）。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000026205"	"深圳市富安娜家居用品股份有限公司"	"1994-08-11 00:00:00"	"床上用品、家居用品和其他家纺产品的研发设计、生产和销售"	"　　一般经营项目是：新型纺织材料及其制品、床上用品、装饰布、衍缝制品及家居用品（不含专营、专控、专卖商品）、厨房设备、家具的销售；日常用品、床垫、纺织品、服装、玩具、灯具、厨房设备、洁具、家具和鞋类的销售；陶瓷制品、水暖器材、卫浴产品、建筑材料、装饰材料的销售、维修及其他国内商业、物资供销业；批发、零售（店铺另行报批）百货；投资兴办实业（具体项目另行申报）；出租自有房屋；室内装修工程设计与安装（涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定办理）；经营进出口业务；电器、办公家具、五金制品的销售；计算机、光机电一体化产品、LED产品、电子产品、各种设备、装备、机械电子器具及其控制器的软硬件设计、技术开发、技术服务、销售；计算机系统设计；平面及立体设计；网页设计；计算机系统集成；计算机服务与技术咨询；智能网络控制系统设备的设计及安装；网络系统工程的设计与安装；商务辅助服务；装卸搬运；物业管理服务；（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营），许可经营项目是：生产新型纺织材料及其制品、床上用品、装饰布、衍缝制品及家居用品（不含专营、专控、专卖商品）、厨房设备、家具；陶瓷制品、水暖器材、卫浴产品、建筑材料、装饰材料的生产；灯饰、木门等家居用品的研发、设计、生产、销售；普通货运；机动车停放服务。"
"T000026211"	"珠海世纪鼎利科技股份有限公司"	"2001-10-19 00:00:00"	"提供移动通信网络优化方案综合服务,为电信运营商和电信设备供应商提供移动通信网络优化测试分析系统，及为电信运营商提供“一站式”的移动通信网络服务。"	"　　软件开发、系统集成、电力技术推广、技术服务；通信设备、仪器仪表、电子元件、电子产品的批发、零售；无线通信终端设备（含手机）的生产、研发及服务。"
"T000026212"	"深圳市赛为智能股份有限公司"	"1997-02-27 00:00:00"	"人工智能算法、软件硬件的研发、生产和销售以及应用场景的智能解决方案。"	"　　人工智能系统、无人机（法律、法律规定须主管部门批准的凭批准文件经营）、康复机器人、介护机器人研发、销售、技术服务；计算机软件产品开发、销售、技术服务；计算机系统集成服务；工业及智能化设计及工程总承包服务；机电设备安装工程专业承包；装修、消防、暖通工程专业承包；电子工程专业承包；智慧交通含轨道交通通信产品及其配件的开发、安装、调试、销售；自动售检票系统、乘客信息显示系统、综合安防系统、门禁系统、综合监控系统设备、设备与环境控制系统、软件的设计、销售及安装；轨道交通计算机集成系统开发；信息咨询；照明设计；城市及道路照明工程专业承包；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；进出口业务（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目）。互联网技术服务、云平台技术服务（不含限制项目）；智慧城市项目投资、建设、运营服务（不含房地产开发经营并具体项目另行申报）；人工智能系统、无人机（法律、法律规定须主管部门批准的凭批准文件经营）、康复机器人、介护机器人生产；大数据存储、分析、处理和应用服务；教育培训；网络游戏开发运营业务；增值电信业务；互联网数据中心业务；承包境外通信信息网络建设工程和境内国际招标工程（凭相关主管部门颁发的资质证书经营）。"
"T000026213"	"湖北台基半导体股份有限公司"	"2004-01-02 00:00:00"	"大功率半导体器件及其功率组件的研发、制造、销售及服务；提供互联网影视内容"	"　　功率晶闸管、整流管、电力半导体模块等大功率半导体元器件及其功率组件，汽车电子，电力半导体用散热器，各种电力电子装置的研制、生产、销售；广播电视节目制作；文化项目投资与管理；组织文化艺术交流活动（不含演出）；文艺创作。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026214"	"星辉互动娱乐股份有限公司"	"2000-05-31 00:00:00"	"玩具、游戏、体育、投资"	"　　设计、制作、发布、代理国内外各类广告；设计、开发网络游戏；制造、加工、销售：汽车模型、塑料制品、五金制品、汽车配件、电子元器件、电子产品、玩具、自行车、儿童自行车、滑板车；销售：塑胶原料、五金交电、服装、鞋帽、箱包、文具、日用品；货物进出口、技术进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026215"	"皇氏集团股份有限公司"	"2001-05-31 00:00:00"	"乳制品的研发、生产加工和销售。"	"　　定型包装乳及乳制品（含不锈钢桶装，30KG/桶）生产、加工和销售；禽畜的饲养、加工及销售；蛋白饮料的生产、加工、销售（按许可证有效期经营）；普通货物运输；预包装食品、散装食品批发兼零售；国内商业贸易（国家有专项规定除外）；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外；资产投资经营管理，企业策划、咨询服务；五金交电、矿产品、有色金属的销售（具备经营场所后方可开展经营活动，除国家专控外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026216"	"山东得利斯食品股份有限公司"	"2003-06-20 00:00:00"	"生产和销售以“得利斯”为商标的冷却肉及冷冻肉等猪肉生肉制品、火腿等各类低温深加工熟肉制品"	"　　生产及销售冷却肉及冷冻肉、低温肉制品、酱卤肉制品、发酵肉制品及其他肉制品；蛋制品、速冻面米食品、速冻肉制品及其他速冻食品、糕点、其他食品；饮料（蛋白饮料、其他饮料）、调味料、食用动物油脂（食用猪油）、动物副产品、食品机械及配件。货物进出口业务。批发、零售钢材、五金工具、预包装食品兼散装食品。"
"T000026217"	"安徽皖通科技股份有限公司"	"1999-05-12 00:00:00"	"为高速公路、港口航运、城市智能交通等领域的行业用户提供集软件开发、系统集成和运行维护为一体的信息化产品和服务,并在此基础上开展“互联网+”商业模式创新,开展军工电子信息业务。"	"　　计算机软件、硬件的开发、生产与销售;信息系统集成、信息处理与技术服务、技术转让与咨询;光机电一体化、视频网络与通讯系统工程,电视监控系统及交通机电工程的设计、施工、安装、维修;计算机修理;仪器仪表、电子产品、计算机及外围设备、文化办公用品、家用电器的销售。"
"T000026226"	"苏州罗普斯金铝业股份有限公司"	"1993-07-28 00:00:00"	"铝合金挤压型材、铝合金熔铸的研发、生产和销售。"	"　　研究、开发、生产、销售铝合金型材；门窗、幕墙、配件的销售、安装。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026227"	"中国化学工程股份有限公司"	"2008-09-23 00:00:00"	"工程承包;勘察、设计及服务;其他业务。"	"　　对外派遣实施与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目所需的劳务人员。建筑工程、基础设施工程和境外工程的承包；化工、石油、医药、电力、煤炭工业工程的承包；工程咨询、勘察、设计、施工及项目管理和服务；环境治理；技术研发及成果推广；管线、线路及设备成套的制造安装；进出口业务；房地产开发经营；工业装置和基础设施的投资和管理。"
"T000026229"	"厦门三五互联科技股份有限公司"	"2004-04-01 00:00:00"	"提供专业的企业邮箱、网站建设、网络域名、移动电子商务、游戏等软件产品和服务。"	"　　工程和技术研究和试验发展；信息系统集成服务；软件开发；信息技术咨询服务；计算机、软件及辅助设备批发；其他机械设备及电子产品批发；计算机、软件及辅助设备零售；其他电子产品零售；数据处理和存储服务；数字内容服务；经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录)，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；通信终端设备制造(含移动电话的生产)；通信设备零售(含移动电话的销售)；通讯设备修理(含移动电话的维修等售后服务)；互联网接入及相关服务(不含网吧)；互联网信息服务(不含药品信息服务和网吧)；互联网域名注册服务；其他互联网服务(不含需经许可审批的项目)；其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目)；其他未列明电信业务(含移动通信转售业务、宽带接入网业务、第一类增值电信业务中的互联网数据中心业务)；汽车租赁(不含营运)。"
"T000026230"	"深圳海联讯科技股份有限公司"	"2000-01-04 00:00:00"	"电力信息化系统集成、软件开发与销售、技术及咨询服务"	"　　开发研究计算机硬件、从事信息网络技术软件开发、公用信息网、专网、企业网的信息系统应用软件开发业务，销售自产产品，并提供相关技术咨询；从事信息通讯网络系统集成技术开发业务；计算机网络系统集成及相关技术服务；安防技术防范系统设计、施工、维修。承装、承修、承试电力设施；自有物业出租；通信设备零售；通信网络支撑系统技术服务；通信工程施工总承包相应资质等级承包工程范围的工程施工；通信工程的技术咨询、技术服务、技术培训。"
"T000026233"	"科华恒盛股份有限公司"	"1999-03-06 00:00:00"	"信息设备用UPS电源、工业动力用UPS电源的生产与销售。"	"　　变压器、整流器和电感器制造;电容器及其配套设备制造;配电开关控制设备制造;其他未列明电力电子元器件制造;光伏设备及元器件制造;其他未列明电气机械及器材制造;其他计算机制造;通信系统设备制造;其他未列明制造业(不含须经许可审批的项目);电气设备修理;其他机械和设备修理业;风力发电;太阳能发电;其他未列明电力生产;电力供应;计算机、软件及辅助设备批发;其他机械设备及电子产品批发;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);计算机、软件及辅助设备零售;通信设备零售;其他电子产品零售;软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);自有房地产经营活动;计算机及通讯设备租赁;其他未列明的机械与设备租赁(不含需经许可审批的项目);对第一产业、第二产业、第三产业的投资(法律、法规另有规定除外);投资管理(法律、法规另有规定除外);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目);合同能源管理;资产管理(法律、法规另有规定除外);电工机械专用设备制造;电子工业专用设备制造;动力电池制造;其他未列明电池制造;电气安装;其他未列明建筑安装业;城市及道路照明工程;蓄电池及储能设备;空调设备的研发、生产、销售;节能设备及工程;太阳能或风光互补路灯系统;LED路灯;电力工程;机电设备安装工程;安全技术防范系统和机房工程的设计;施工安装及相关咨询服务;轨道交通设备及系统集成;新能源汽车充电及装备系统销售;数据中心运维服务;建设工程勘察设计;电动汽车充电设施建设运营;电动汽车充电设备及装备系统研发、生产、销售服务和咨询。"
"T000026234"	"人人乐连锁商业集团股份有限公司"	"1996-04-01 00:00:00"	"商品零售连锁经营"	"　　农副产品的购销及其它国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；咨询管理服务（不含限制项目）。普通货运，货物专用运输（集装箱运输，以上业务均不含危险物品运输）（证件有效期至2014年9月30日）；信息服务业务（仅限互联网信息服务业务，不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械、电子公告以及其他按法律、法规规定需前置审批或专项审批的服务项目，《增值电信业务经营许可证》有效期至2016年10月11日）；滋补药材销售。"
"T000026235"	"深圳市英威腾电气股份有限公司"	"2002-04-15 00:00:00"	"高、中、低压变频器及伺服驱动器研发、制造和销售"	"　　电气传动产品(包括变频器、电梯驱动及控制产品、轨道交通及相关行业的电气传动及电气化产品)、工业自动化产品(控制器)、新能源产品(包括光伏逆变器、动态无功补偿器、UPS不间断电源)和各种软件的研发、设计、系统集成、生产、销售及技术服务(以上不含限制项目);提供技术转让、技术咨询和技术服务;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);信息技术服务、信息系统服务、企业管理服务、人力资源服务;房屋租赁、自有物业租赁、物业管理;自有知识产权的转让。"
"T000026236"	"深圳中青宝互动网络股份有限公司"	"2003-07-22 00:00:00"	"网络游戏的开发与运营"	"　　计算机软、硬件及网络系统的技术开发；电子通讯产品的技术开发、外观设计以及相关产品的销售和咨询服务(不含专营、专控、专卖商品及限制项目)；因特网接入服务业务、信息服务业务(仅限互联网信息服务和移动网信息服务业务)；进出口业务；互联网游戏出版物；手机游戏出版物。"
"T000026237"	"湖北鼎龙控股股份有限公司"	"2000-07-11 00:00:00"	"化学新材料行业以及光电新材料行业相关产品的研发、生产与销售及相关贸易业务"	"　　电子信息材料、半导体及光电材料、功能性新材料的研制、生产、销售及服务；芯片设计和软件开发业务及服务；云打印及数字快印、服务（不含印刷）；新材料、软件及芯片的技术开发、技术服务、技术转让及服务；经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；房屋租赁；企业管理咨询及服务；专利转让。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"T000026238"	"深圳市佳创视讯技术股份有限公司"	"2000-10-22 00:00:00"	"广电行业端到端整体解决方案的推广与产品的研发"	"　　有线电视多功能设备、有线及地面数字电视系统产品的技术开发、生产（凭消防检查验收合格证经营）、销售；计算机软件开发；经营广告业务（以上不含限制项目）；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）；系统集成和购销以及其他国内商业、物资供销业（不含国家专营、专控、专卖商品）；兴办实业（具体项目另行申办）网络通信设备销售。"
"T000026244"	"天津赛象科技股份有限公司"	"1995-02-16 00:00:00"	"各种子午线轮胎生产成套装备和检测设备的研发、生产和销售"	"　　以子午线轮胎系列生产设备为主的橡塑机械设备及配件；机电一体化、新材料技术及产品的技术开发、生产、销售、服务、转让；软件开发；本企业自产产品及相关技术的出口业务；本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；机电设备安装；普通货运；自有房屋租赁；机械设备租赁；医疗仪器设备及器械制造。"
"T000026245"	"长春奥普光电技术股份有限公司"	"2001-06-26 00:00:00"	"光电测控仪器设备及光学材料等产品的研发、生产与销售"	"　　精密光机电仪器、光机电一体化设备、光学材料、光学元器件、Ⅱ类6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备生产(医疗器械生产许可证有效期至2021年6月26日)等产品的研究、开发、制造、销售及技术开发、技术咨询、技术服务;Ⅱ类6820普通诊察器械、Ⅱ类6821医用电子仪器设备、Ⅱ类6823医用超声仪器及有关设备、Ⅱ类6824医用激光仪器设备、Ⅱ类6825医用高频仪器设备、Ⅱ类6826物理治疗及康复设备、Ⅱ类6840临床检验分析仪器及诊断试剂(诊断试剂需低温冷藏运输贮存)、Ⅱ类6841医用化验和基础设备器具、Ⅱ类6870软件等产品的销售及技术开发、技术咨询、技术服务;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000026246"	"安徽新华传媒股份有限公司"	"1990-03-29 00:00:00"	"出版物的批发、零售;文体用品零售;音像出版;广告传媒。"	"　　图书、报纸、期刊、电子出版物总发行;安徽省内中学小学教科书发行;音像制品批发零售;电视综艺、电视专题、电视剧、电视动画片制作、发行;图书租型造货及咨询服务;出版物及文体、数码产品仓储、物流、配送、连锁管理;计算机信息系统设计、集成及技术服务;教育软件、计算机软硬件开发及销售;电子设备及产品、教学仪器设备销售、仓储;音乐、体育、美术、卫生器材销售、仓储;办公家具、医用家具、金融办公用品销售;传播与文化产业的投资、开发、管理及咨询服务;互联网信息服务;广告业务;进出口业务;资产管理;物业管理;设备及不动产租赁;建筑安装及建筑装饰。(以上依法须经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000026252"	"北京万邦达环保技术股份有限公司"	"1998-04-17 00:00:00"	"包括水务工程及运营、危固废处理、环保设备制造、新材料的生产与销售等，致力于通过工程总承包、投资、运营和技术咨询等方式为用户提供环境系统整体解决方案。"	"　　环境保护工程的技术研发、技术咨询、技术服务;投资与资产管理;专业承包;货物进出口;技术进出口;代理进出口;销售机械设备、电器设备、五金交电、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、仪器仪表。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000026254"	"珠海欧比特宇航科技股份有限公司"	"2000-03-20 00:00:00"	"从事宇航电子、卫星大数据、人工智能三大板块的相关业务。"	"　　集成电路和计算机软件及硬件产品、人工智能芯片、宇航总线测试系统及产品、智能控制系统及产品、SIP存储器和计算机模块及产品、人工智能算法及产品、宇航飞行器控制系统及产品、微小卫星、卫星星座、卫星大数据、智能图像分析及处理技术产品、移动电话（手机）、可穿戴智能电子产品的研发、生产、测试、销售和技术咨询服务（涉及许可经营的凭许可证经营）；卫星遥感技术及对地观测、地理信息系统、地质勘查技术服务、地下管线探测、地下空间探测、测绘服务、城市规划设计、摄影测量、信息系统集成服务、数据处理和运维服务；上述产品同类商品的批发及进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理）。"
"T000026255"	"汕头万顺新材集团股份有限公司"	"1998-03-06 00:00:00"	"纸制品、光电产品、包装材料等的加工、制造、研发以及铝箔的生产及销售"	"　　加工、制造、研发：新材料、纸制品、包装材料、光电产品、建筑材料、汽车用品、塑料制品、金属材料及制品（钢铁、钢材除外）、电子产品、工艺美术品（不含金银制品；象牙、犀角及其制品除外）；销售：化工原料（不含危险化学品）、仪器仪表、电子计算机及配件、五金交电、针纺织品；货物仓储（不含危险化学品）；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000026257"	"北京蓝色光标数据科技股份有限公司"	"2002-11-04 00:00:00"	"公共关系咨询服务和广告服务,其核心业务是为企业提供品牌管理服务以及广告设计、制作、代理、发布业务,承办展览展示活动等。"	"　　大数据、计算机软件、网络、系统集成的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询；企业策划；企业形象策划；营销信息咨询；公关咨询；会议服务；公共关系专业培训；设计、制作、代理、发布广告；从事互联网文化活动。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；从事互联网文化活动以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000026258"	"厦门中创环保科技股份有限公司"	"2001-03-23 00:00:00"	"从事袋式除尘器核心部件高性能高温滤料的研发、生产和销售"	"　　其他通用设备制造业；其他质检技术服务；特种设备的维修；特种设备的改造；特种设备的安装；特种设备检验检测；非织造布制造；其他非家用纺织制成品制造；其他未列明制造业(不含须经许可审批的项目)；纺织品、针织品及原料批发；经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录)，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务(不另附进出口商品目录)，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；工程和技术研究和试验发展；环境保护监测；工程管理服务；专业化设计服务；其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项)；大气污染治理；钢结构工程施工；其他未列明建筑安装业；从事城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理服务；危险废物治理；放射性废物治理；金属废料和碎屑加工处理；废弃电器电子产品的回收与处理；市政设施管理；城乡市容管理；绿化管理；水污染治理；固体废物治理(不含须经许可审批的项目)；室内环境治理；其他未列明污染治理；污水处理及其再生利用；其他水的处理、利用与分配；非金属废料和碎屑加工处理；环境保护专用设备制造；水资源专用机械制造；再生资源回收(不含固体废物、危险废物、报废汽车等需经相关部门批准的项目)；公路管理与养护(凭相关资质证书开展经营活动)；建筑工程机械与设备租赁；其他未列明的机械与设备租赁(不含需经许可审批的项目)；生态监测；水资源管理。"
"T000026267"	"积成电子股份有限公司"	"2000-08-10 00:00:00"	"电网自动化（含电网调度自动化、变电站自动化）、配用电自动化和发电厂自动化设备与系统、公用事业自动化设备与系统产品的软件开发、生产和系统集成。"	"　　发电、输电、变电、配电、用电、调度控制系统及设备、继电保护系统、电工仪器仪表、电气设备、电子器件及通信设备、公用事业自动化系统、水资源自动化和信息化系统、新能源利用与开发系统、视频监控及安全技术防范系统、电动汽车智能充换电设备及系统的设计、制造、咨询、销售、安装、调试、维修；电动汽车充换电站（场）的设计、建设、施工、维护及运营服务；电力工程的设计、施工、安装、调试、维修、运维、监理及技术咨询服务；计算机软件及系统网络的研究、开发、生产、销售、技术咨询服务；批准证书范围内进出口业务；自有设备租赁；房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026268"	"格林美股份有限公司"	"2001-12-28 00:00:00"	"废弃钴镍钨资源与电子废弃物的循环利用以及钴镍粉体材料、电池材料、碳化钨、金银等稀贵金属、铜与塑木型材的生产、销售。"	"　　二次资源循环利用技术的研究、开发;生态环境材料、新能源材料、超细粉体材料、光机电精密分析仪器、循环技术的研究、开发及高新技术咨询与服务;投资兴办实业(具体项目另行申报):国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可证后方可经营);普通货运(不含危险物品,凭《道路运输经营许可证》经营);超细镍粉、超细钴粉的生产、销售及废旧电池的收集与暂存(由分支机构经营)。塑木型材及铜合金制品的生产、销售及废线路板处理(由分支机构经营);废旧金属、电池厂废料、报废电子产品、废旧家电、报废机电设备及其零部件、废造纸原料、废轻化工原料、废玻璃回收、处置与销售(以上经营项目由分支机构经营);废旧车用动力蓄电池的收集、贮存、处置(以上经营项目由分支机构经营)。"
"T000026269"	"深圳市新纶科技股份有限公司"	"2002-12-25 00:00:00"	"防静电、洁净室耗品的研发、生产、销售；净化工程的设计、施工、维护；超净清洗服务。"	"　　新型材料及其衍生产品的研发；光学胶带、高净化胶带、高净化保护膜、散热膜的制造；显示行业、锂电池行业用功能性薄膜材料及其衍生产品，高分子、高性能复合材料、光学薄膜、功能性薄膜、碳类材料技术及其制品的研发与制造；有机高分子材料及制品的技术开发、销售、售后服务及其他国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品及限制项目）；洁净技术咨询（不含限制项目）；防尘、防静电服装及鞋的生产（生产场地执照另办）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；计算机软件开发（不含限制项目）；净化工程设计及安装，纯水工程的设计、施工与咨询；纯水工程设备的生产（由分支机构经营）；工程项目的咨询、管理；机电装饰、中央空调、弱电自控、压力容器工程及设备的设计、施工、安装及咨询；实验室设备、家具及通风系统安装；超净清洗；投资兴办实业（具体项目另行申报，具体由分支机构经营）；普通货运（道路运输经营许可证有效期至2020年03月7日）；销售无纺布制品、日化产品（不含危险化学品）、劳保及防护用品、特种劳动防护用品产品的生产和销售。"
"T000026270"	"浙江正泰电器股份有限公司"	"1997-08-05 00:00:00"	"低压电器和太阳能光伏产业的研发生产和销售"	"　　低压电器和太阳能光伏产业的研发、生产和销售。"
"T000026275"	"慈文传媒股份有限公司"	"1998-08-28 00:00:00"	"影视剧的投资、制作、发行及衍生业务，移动休闲游戏研发推广和渠道推广业务及艺人经纪业务"	"　　广播电视节目制作经营（凭许可证经营），摄影服务，文化教育信息咨询，经营演出及经纪业务（凭业务许可证经营），设计、制作、代理、发布国内各类广告，从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026276"	"海宁中国皮革城股份有限公司"	"1999-02-25 00:00:00"	"皮革专业市场的开发、租赁和服务"	"　　市场开发建设和经营管理，投资管理，物业管理，房地产开发经营，医疗机构筹建，养老服务，旅游服务。"
"T000026550"	"泰尔重工股份有限公司"	"2001-12-18 00:00:00"	"万向轴、联轴器、精密卷筒的研发、生产、和销售及再制造服务"	"　　联轴器、冶金专用设备及配套件、汽车零部件及配件、剪刃、轧辊、模具、减速机、液压件设计、生产、销售；设备机床、钢材、电器元件销售；经营本企业自产产品的出口业务，经营本企业生产所需的原辅材料进口业务（国家限定企业经营和禁止进出口的商品和技术除外）；产品维修与服务；机械技术咨询；会议会展服务、咨询。（依法需经批准的项目经相关部门批准后方可经营）"
"T000026551"	"上海柘中集团股份有限公司"	"2002-06-04 00:00:00"	"成套开关设备生产与销售"	"　　销售钢筋混凝土管桩、方桩、管片、企口管、建筑钢结构件、声屏障、商品混凝土，建材批发、零售，地基与基础工程施工，港口与航道工程施工，实业投资，国内贸易（除专项规定），资产管理，投资管理，投资咨询，从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000026552"	"广东潮宏基实业股份有限公司"	"1996-03-07 00:00:00"	"从事中高端时尚消费品的品牌管理和产品的设计、研发、生产及销售"	"　　从事珠宝、钻石、铂及铂镶嵌饰品、黄金及黄金镶嵌饰品、钟表、眼镜、工艺美术品、收藏品（文物除外）、服装、鞋帽、皮革制品、箱包、日用杂品的生产、加工、批发、零售及维修（不含限制类，钻石、铂及黄金原材料的采购按国家有关规定办理），化妆品的批发及零售；进出口业务（不涉及国营贸易商品，涉及配额、许可证管理、专项规定管理的产品按国家有关规定办理申请）；以特许经营方式从事商业活动；企业管理咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026568"	"北京科锐配电自动化股份有限公司"	"1993-07-17 00:00:00"	"从事环网柜、箱式变电站、永磁机构真空开关设备、故障定位类产品、柱上开关、自动化产品、电力电子成套设备及其他配电自动化产品的研发、生产和销售。"	"　　输配电及控制设备、电力电子、供用电技术开发、技术服务；新能源、通信技术的技术推广；销售自产产品；货物进出口、技术进出口、代理进出口；专业承包；电力供应；出租办公用房；技术咨询、技术服务；销售机械设备；电气设备维修；电气设备租赁；合同能源管理；制造输配电及控制设备（限分支机构经营）。"
"T000026569"	"广东高乐股份有限公司"	"1989-10-14 00:00:00"	"玩具和互联网教育"	"　　开发、设计、生产经营各式玩具、儿童用品；经营本企业自产产品及相关技术进出口业务；从事各式玩具、儿童用品的批发、零售。模具研发，模具、塑料制品制造、加工、销售；研发、制造、销售：智能机器人。（不设店铺经营；不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家相关规定办理申请）。"
"T000026570"	"精华制药集团股份有限公司"	"1994-01-03 00:00:00"	"传统中成药制剂、化学原料药及中间体、化工医药中间体、中药材及中药饮片、生物制药等的研发、生产和销售"	"　　生产、加工、销售：片剂、丸剂、散剂、冲剂、颗粒剂、胶囊剂、注射剂、糖浆剂、煎膏剂、酒剂、滋补保健品、药茶、饮料、口服液；包装材料及相关技术的进出口业务；经营本企业生产、科研所需要的原辅料、药材、农副产品（除专营）、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；开发咨询服务；承办中外合资经营、合作生产及开展“三来一补”业务；汽车货物自运。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026575"	"淄博齐翔腾达化工股份有限公司"	"2002-01-04 00:00:00"	"对原料碳四进行深度加工转化成高附加值精细化工产品的研发、生产和销售"	"　　仲丁醚、甲基叔丁基醚、仲丁醇、甲乙酮、甲醇、三异丁基铝、异丁烯、叔丁醇、异辛烷、顺丁烯二酸酐、液化石油气、氢气、重质物、无水叔丁醇、醚后碳四、丁烯、丁烷、混合丁烷、丁二烯、合成橡胶、液化回收碳四燃料气、亚磷酸酯、苯乙烯化苯酚、二腈二胺甲醛缩合物、歧化松香、歧化松香酸钾皂、复合防老剂（p-36）、二甲基二硫代氨基甲酸钠（SDD-05）、工业催化剂、脂肪酸钠皂、聚环氧氯丙烷二甲胺（PED-50）、羟基丁苯胶乳、地毯胶乳、氧气、氮气、蒸汽等。"
"T000026576"	"深圳市海普瑞药业集团股份有限公司"	"1998-04-21 00:00:00"	"肝素钠原料药的研发生产和销售"	"　　开发、生产经营原料药（肝素钠），从事货物及技术进出口（不含分销及国家专营、专控、专卖商品）。"
"T000026577"	"广联达科技股份有限公司"	"1998-08-13 00:00:00"	"提供工具类软件产品系列、管理类软件产品系列；提供实施服务、技术服务、培训服务"	"　　互联网络信息服务（除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的内容；含利用自有网站发布网络广告）；第二类增值电信业务中的国内呼叫中心业务；出版物零售；技术开发、技术转让、技术咨询、技术推广、技术服务、技术培训；数据处理；基础软件服务、应用软件服务；计算机系统服务；计算机维修；企业管理咨询；经济贸易咨询；房地产咨询；销售计算机、软件及辅助设备、机械设备、电子产品、建筑材料、装饰材料、五金交电、文化用品、体育用品、纺织品、服装、日用品、工艺品、家用电器、仪器仪表、装饰材料、通讯设备；技术进出口、货物进出口、代理进出口；制作网络广告；企业征信服务；建筑工程项目管理；出租办公用房；设计、制作、代理、发布广告。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000026578"	"航天彩虹无人机股份有限公司"	"2001-11-30 00:00:00"	"无人机整机产品和应用服务；电容器专用电子薄膜的制造和销售。"	"　　航空、航天器及设备的研发、设计、生产、维修、销售，电容器用薄膜、光学级聚酯薄膜、太阳能电池背材膜、包装膜、电容器制造、销售，航空、航天器及设备技术咨询服务，设备租赁，计算机软件的设计、研发、安装、调试及技术服务，自有房产及设备租赁，从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026579"	"无锡双象超纤材料股份有限公司"	"2002-12-02 00:00:00"	"超细纤维超真皮革、PU合成革、PVC人造革的生产和销售，经营进料加工和“三来一补”业务"	"　　生产销售超纤材料，PVC、PU人造革，胶膜，塑胶制品（涉及专项审批的项目经批准后方可经营），经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；普通货运。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026580"	"维信诺科技股份有限公司"	"1998-01-07 00:00:00"	"OLED新型显示产品的研发、生产、销售和技术服务。"	"　　显示器及模块产品的研发、生产、销售、技术咨询、技术服务;货物及技术的进出口业务(上述研发、生产限下属公司经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000026581"	"多氟多化工股份有限公司"	"1999-12-21 00:00:00"	"六氟磷酸锂及电子化学品、锂离子电池、新能源汽车、无机氟化盐"	"　　无机盐、无机酸、助剂、合金材料及制品的生产;LED节能产品的生产;电子数码产品,锂离子电池及材料的技术开发及销售;计算机软件的开发与服务;路灯安装工程;以数字印刷方式从事出版物、包装装潢印刷品和其他印刷品的印刷业务;自营进出口业务(以上范围法律、法规禁止的,不得生产经营;应经审批的,未获审批前不得生产经营)"
"T000026588"	"安徽省司尔特肥业股份有限公司"	"1997-11-05 00:00:00"	"从事高浓度磷复肥、测土配方专用肥及水溶肥产品研发、生产和销售"	"　　复合肥料、专用肥料、水溶肥料、复合微生物肥料、有机-无机复混肥料、生物有机肥、有机肥料、土壤调理剂、微生物菌剂的研发、生产和销售,硫酸、磷酸一铵、磷酸二铵、硫酸钾、合成氨、碳铵及副盐酸、铁粉、磷石膏的生产、加工和销售;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营化肥、农地膜、农机具的购销业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务(国家限定公司经营和国家禁止进口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;设计、制作、发布本企业形象及产品广告;硫铁矿、高岭土及铜、铅、锌、硫、铁、废石等的开采、加工和销售(其中：硫铁矿、高岭土及铜、铅、锌、硫、铁、废石等的开采、加工由分公司经营)、道路货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000026591"	"北京盛通印刷股份有限公司"	"2000-11-30 00:00:00"	"文化出版物、大型商业印刷的综合管理服务,为国内外出版社及大型商业客户提供全方位、一体化的综合印刷管理服务"	"　　出版物印刷、装订，其他印刷品印刷、装订，商标印刷，普通货物运输；广告制作，销售纸张、油墨，货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"T000026595"	"二六三网络通信股份有限公司"	"1999-12-16 00:00:00"	"增值通信服务、企业通信服务、海外互联网综合服务业务及其他"	"　　增值电信业务；互联网信息服务；计算机信息网络国际联网经营业务；电子商务；设计和制
作网络广告；利用263网站(www.263.net.cn)发布网络广告；电子技术、网络技术、计算机软件开发；销售自行开发后产品；物业管理(限分支机构经营) 。"
"T000026597"	"福建榕基软件股份有限公司"	"1993-10-22 00:00:00"	"电子政务、质检行业“三电工程”、信息安全、协同管理等软件产品的开发与销售、计算机系统集成及技术支持与服务。"	"　　计算机及网络软件开发服务；计算机硬件技术服务；电子计算机及配件的批发零售；对外贸易；电子与智能化工程设计与施工服务；建筑机电安装工程设计与施工服务；安防工程设计与施工服务；房地产业的投资。"
"T000026598"	"广东盛路通信科技股份有限公司"	"1998-12-23 00:00:00"	"通信设备的生产和销售，提供通讯工程建设劳务。"	"　　研究开发、生产、销售：通讯器材，机电产品，电子电路产品配件。通信工程和网络工程的系统集成，网络技术服务，软件的开发及技术服务；通信工程的设计、施工，通信设备安装及维护；钢结构工程、电子与智能化工程、设备安装工程施工；卫星相关工程的承包、开发；计算机信息系统集成；通信设备性能检测、环境试验检测；货物及技术进出口。汽车电子产品、车载电脑、无线数据终端、车载数据终端的研发、生产及销售；局域网、物联网技术研发与推广、应用、工程项目建设，相关设备、模块、集成电路芯片、软件的研发与销售，以及与之相关的移动互联网建设。"
"T000026604"	"湖南凯美特气体股份有限公司"	"1991-06-11 01:00:00"	"以食品添加剂液体二氧化碳的生产及销售为主，并进行干冰及其他工业气体的生产及销售"	"　　以石油化工尾气（废气）、火炬气为原料生产、充装、销售和运输工业气体、医用气体、标准气体、特种气体、混合气体、食品添加剂气体、电子化学品，气体产品技术咨询，气体检测，气瓶检验和处理、存储服务，氨的销售（限分支机构经营），塑料制品生产及销售，仓储（不含危险爆炸物品）、租赁、货物运输，货物进出口贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000026605"	"湖南梦洁家纺股份有限公司"	"1981-04-09 00:00:00"	"床上用品系列产品的研发、设计、生产和销售"	"　　生产、加工、销售纺织品、化学纤维制品、羽毛（绒）制品、服装、化妆品、鞋帽、家具、玩具、工艺美术品、文化办公用品；批发零售百货、食品、饮料、装潢材料、酒店设备、家用电器、电子产品、五金交电、机电设备及配件；咖啡馆服务；儿童游乐设施的经营；图书、报刊零售；音像制品销售；公关活动策划；婚庆礼仪服务；展览展示服务；摄影服务；清洁服务；空调安装、电器安装、制冷设备安装；计算机软、硬件的开发、生产、销售；第二类增值电信业务中的呼叫中心业务、信息服务业务（仅限互联网信息服务）；国家法律法规允许的进出口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026606"	"江苏长青农化股份有限公司"	"2001-01-04 00:00:00"	"化学农药原药及制剂的生产"	"　　农药的生产、销售。公路货物的运输（限分支机构经营）。化工产品的生产、销售。经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务，经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务，经营本企业的进料加工和“三来一补业务”。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026608"	"顺丰控股股份有限公司"	"2003-05-22 00:00:00"	"综合性快递物流服务"	"　　资产管理、资本管理、投资管理（不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务）；汽车租赁（不含带驾驶人员的汽车出租）；企业总部管理；代理报关、代理报检；投资兴办实业；国内贸易；市场营销策划、投资咨询及其他信息咨询（不含人才中介服务、证券及限制项目）；从事网络技术、信息技术、电子产品技术的开发、技术服务、技术咨询、技术转让、网络信息、电子商务服务平台、商业管理、商业投资、投资管理咨询、投资管理、企业管理咨询等；第二类增值电信业务中的呼叫中心业务和信息业务、道路普通货物运输业务；承办空运、陆运进出口货物及过境货物的国际运输代理业务，揽货、订舱、托运、仓储、包装；一、二类（国际、国内）航空运输销售代理业务；普通货运，配载，物流服务；科技信息咨询、项目投资咨询、物流信息咨询；数据处理；通讯设备的研发、销售及相关技术服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）、无人机及零配件的研发；供应链管理及相关配套服务、经营进出口业务；产业园开发建设和经营；物业管理；自有物业租赁；网络营销推广；电商培训；信息技术外包、信息服务外包；数据挖掘、数据分析与数据服务；通用软件、行业应用软件、嵌入式软件的开发与应用；经营网上贸易、网上咨询、网上拍卖、网上广告；网络商务服务，数据库服务；电子政务系统开发与应用服务；通信行业增值业务服务；国际货运代理、国内及国际快递（邮政企业专营业务除外）、货物专用运输（集装箱）、大型物件运输、经济技术咨询、技术信息咨询、以特许经营方式从事商业活动；国内（含港澳台）、国际航空货邮运输业务及相关服务业务，货物及技术进出口；货物快运代办服务；国际货物运输代理（不含海运代理）、装卸、搬运；国际、国内货运代理；金融支付系统软硬件的技术开发；互联网支付、银行卡收单、供应链管理；非证券股权投资活动及相关咨询服务；融资租赁业务；租赁业务；向国内外购买租赁财产；租赁财产的残值处理及维修；租赁咨询；兼营与主营业务有关的商业保理业务；货物接取送达配送；货运装备器具租赁；集装箱场站经营、集装箱租赁服务；铁路货物运输；船舶货运；企业、个人的产品营销方案设计与策划及相关商务代理服务；无船承运；国际海上货运代理；金融信息咨询、接受金融机构委托从事金融外包服务、房屋建筑工程；药品、医疗器械、食品的仓储、运输；人力资源服务。"
"T000026609"	"深圳市漫步者科技股份有限公司"	"2001-01-16 00:00:00"	"多媒体音箱、耳机、汽车音响相关产品的研发、设计、生产和销售。"	"　　生产销售音响设备及配件、耳机、汽车音响、模具（生产项目由分公司经营）；相关计算机辅件的销售（不含国家限制项目）；机电产品的技术开发、销售、咨询；经营进出口业务（按深贸管登证字第2004-0245号文核定的范围经营）。"
"T000026610"	"广东省广告集团股份有限公司"	"1981-05-11 00:00:00"	"品牌管理、自有媒体发布、媒介代理、公关活动和杂志发行等"	"　　设计、制作、发布、代理国内外各类广告，广告咨询，承办展览业务；服装设计，代办印刷，摄影服务，电子商务,技术开发、技术转让、技术服务，影视策划。"
"T000026611"	"中远海运科技股份有限公司"	"1993-05-19 00:00:00"	"主要从事智能交通和交通信息化、航运信息化、工业和港航自动化、安防系统等领域的业务"	"　　许可项目：第一类增值电信业务；第二类增值电信业务；基础电信业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：智能交通系统，交通及航运信息化，工业自动化，安全防范工程领域的软、硬件产品科研、开发、销售、系统集成，承揽相关工程项目的设计、施工和工程承包，网络技术开发、互联网信息服务，自营技术产品的进出口业务以及技术咨询、技术开发、技术转让和技术服务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000026613"	"浙江嘉欣丝绸股份有限公司"	"1993-08-28 00:00:00"	"丝、绸、服装等产品的研发、生产和销售业务"	"　　增值电信业务（范围详见《增值电信业务经营许可证》），蚕茧收烘、农副产品收购（不含食品），经营茧、丝、绸商品；制丝；纺织品的织造、印染；服装、金属小五金、铝制品的生产、销售；纺织机械及配件、纺织品、丝绸制品、办公用品、皮革制品、工艺品（除金、银饰品）、染化料、印染助剂、玩具、劳保用品、日用百货、农副产品（不含食品）的销售；仓储服务；技术咨询服务；企业营销策划服务；旅游服务（不含旅行社）；展览展销；受委托代收付水、电、蒸汽、排污费用；房屋及设备租赁；服装、服饰设计服务，新材料的开发，经营进出口业务（国家法律法规禁止、限制的除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026614"	"许昌远东传动轴股份有限公司"	"2004-06-16 00:00:00"	"生产销售汽车和工程机械传动轴"	"　　许可经营项目：自营本企业自产的机电产品、成套设备及相关技术的出口业务（国家组织统一联合经营的出口商品及核定公司经营的进口商品除外）；自营本企业生产、科研所需要的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，自营本企业的进料加工和三来一补贸易业务。"
"T000026616"	"山东墨龙石油机械股份有限公司"	"2001-12-30 00:00:00"	"设计、制造及销售抽油机、抽油杆、抽油泵、油管、套管及相关石油钻采机械配件。"	"　　抽油泵、抽油杆、抽油机、抽油管、石油机械、纺织机械、石油设备及辅机配件、高压隔离开关、高压电器、电力成套设备、石油专用金属材料的生产、销售以及废旧金属收购；石油机械及相关产品的开发；商品信息服务（不含中介）；资格证书范围内的进出口等业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,有效期限以许可证为准)"
"T000026619"	"协鑫集成科技股份有限公司"	"2003-06-26 00:00:00"	"研发、生产和销售晶体硅太阳能电池"	"　　研究、开发、采购、生产、加工、销售太阳能发电系统集成,包括太阳能材料、设备及相关产品,新能源发电系统、新能源发电设备、分布式能源及其配套产品的研究、设计、咨询、运维及承包建设,与光伏产业相关的咨询服务、项目开发,从事货物进出口及技术进出口业务,以下限分支机构经营
进行新能源汽车充换电设备及相关产品的研发、制造、销售、维修、安装,新能源汽车充换电设施建设运营。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000026626"	"天虹数科商业股份有限公司"	"1984-01-24 00:00:00"	"提供服饰、日用品、生鲜、熟食等商品及餐饮、娱乐等服务"	"　　日用百货、纺织品、服装、家用电器和电子产品、文化、体育用品及器材、建材及化工产品、机械设备、五金、家具、玩具、工艺美术品等商品的批发、零售及相关配套服务；金银珠宝首饰零售；以特许经营方式从事商业活动（国家专控的商品除外，涉及许可经营的需凭许可证经营）；自有物业出租；休闲健身活动策划。化妆品、消防器材零售；从事广告业务；市场营销策划；宠物服务。在线数据处理与交易处理业务；食品、食盐、饮料、保健食品、农副产品的批发、零售及相关配套服务；酒类的批发和零售；国内版图书、报刊、音像制品的零售业务；停车场的机动车辆停放业务；汽车清洗服务；经营体育场馆；儿童娱乐场所（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）；体育项目策划及经营；从事餐饮服务及管理；饮料及冷饮服务；医疗器械（二类）零售。"
"T000026667"	"东方财富信息股份有限公司"	"2005-01-20 00:00:00"	"金融数据服务、广告业务服务、金融电子商务服务、证券经纪、证券自营等证券公司业务"	"　　第二类增值电信业务中的呼叫中心业务和信息服务业务(以经营许可证为准),企业投资咨询、策划,商务咨询,会务会展咨询服务,计算机软硬件及网络系统的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,设计、制作、发布、代理国内外各类广告,自有房屋租赁,计算机软件销售。"
"T000026668"	"苏州恒久光电科技股份有限公司"	"2002-03-27 00:00:00"	"激光OPC鼓系列产品的研发、生产和销售。"	"　　有机光导鼓系列产品、墨粉、粉盒及相关衍生产品的生产、经营;研发、生产、销售：光电子器件与组件、计算机及其周边设备;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000026669"	"深圳赫美集团股份有限公司"	"1994-11-02 00:00:00"	"电子式电能表、用电管理终端、配备监测终端、预购电控制装置、配变监测系统、配网自动化系统、电能计量集抄系统、预付费网络管理系统和有线、无线电能计量自动化系统及水、电、气、热四表一体化采集等研发、生产及销售"	"　　研发生产经营电工仪器仪表、微电子及元器件、水电气热计量自动化管理终端及系统、成套设备及装置、电力管理终端、购电预付费装置、RFID读写器系列、无线产品系列、油田及配电网数据采集、能源监测；研发仪表自动测试、分布式能源及合同能源管理系统；上述相关业务的软件开发、系统集成及技术服务；销售公司自产产品；经营货物及技术进出口（不含进口分销及国家专营专控商品）。电动汽车充、换电站及充、换电设备、电动汽车充、换电设备检定装置、箱式移动电池储能电站、储能单元、光伏逆变器、离网、并网光伏发电设备、离网、并网光伏电站设计、安装、运营；珠宝首饰、工艺品批发；项目投资咨询；网络科技及金融产品的研发、设计、转让自行开发的技术成果。"
"T000026672"	"爱仕达股份有限公司"	"1993-05-13 00:00:00"	"生产厨房炊具、厨房小家电、家居用品及机器人本体、机器人应用"	"　　炊具及配件、餐具及配件、家用电器、玻璃制品、橡胶制品、模具、工业机器人的设计、制造、销售,机械零部件、通用零部件的制造、加工、销售,厨卫用品、金属复合材料、化工产品(不含危险化学品,易制毒化学品及监控化学品)的销售,货物进出口、技术进出口,房屋租赁,互联网生产服务平台的技术服务、信息系统集成服务、物联网技术服务,家用电器维修,货运(范围详见《中华人民共和国道路运输经营许可证》)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000026673"	"江苏雅克科技股份有限公司"	"1997-10-29 00:00:00"	"磷酸酯阻燃剂和其他橡塑助剂的研发、生产和销售。"	"　　宜兴经济开发区荆溪北路16号经营项目：化工新材料的研究、开发；硫酸亚锡、硅油、聚醚、TCPP阻燃剂、TDCP阻燃剂、TCEP阻燃剂、双磷酸酯、复合阻燃剂、氯化亚锡、四氯化锡、复合发泡剂、发泡助剂BK、匀泡剂、二乙烯三胺、三乙烯二胺、胺催化剂、抗氧剂、纸桶、包装箱的制造、加工；化工产品及原料的销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；危险化学品生产（辛锡亚锡、盐酸）；危险化学品经营（按许可证所列范围和方式经营）。宜兴经济开发区荆溪北路88号经营项目：聚氯酯泡沫塑料、玻璃纤维增强塑料制品、深冷复合节能保温材料的制造、加工、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026674"	"北京四维图新科技股份有限公司"	"2002-12-03 00:00:00"	"导航电子地图的开发和销售"	"　　第二类增值电信业务中的信息服务业务;开发、生产导航电子地图、计算机软、硬件;开发智能交通、航空航天遥感、地理信息系统、自动制图、地图编制、互联网地图服务、设备管理、测绘工程、个人数字助理的技术及产品;销售自产产品;技术进出口、货物进出口。"
"T000026675"	"深圳和而泰智能控制股份有限公司"	"2000-01-12 00:00:00"	"智能控制器的研发、生产和销售，包括智能控制技术的研究、对应的嵌入式软件与算法的开发、技术解决方案的提供、产品设计、生产、物流服务等。"	"　　一般经营项目是：计算机、光机电一体化产品、家用电器、LED产品、医疗电子产品、汽车电子产品、玩具类产品、人体健康运动器材类电子产品、人体健康运动检测类电子产品、美容美妆及皮肤护理仪器、各种设备、装备、机械电子器具及其控制器的软硬件设计、技术开发、技术服务、销售；面向物联网的信息安全硬件产品的销售；兴办实业(具体项目另行申报)，国内贸易；经营进出口业务。（以上各项不含法律、行政法规、国务院决定规定需报经审批的项目）。许可经营项目是：普通货运；全部二类医疗器械的研发与销售。"
"T000026676"	"永兴特种材料科技股份有限公司"	"2000-07-19 00:00:00"	"不锈钢棒线材及特殊合金材料的研发、生产和销售"	"　　不锈钢、合金等特钢钢锭、圆钢、锻压件、荒管、线材和钢丝等金属材料及制品的研发、冶炼、生产、加工,锂离子电池的研发、生产和销售,经营进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000026677"	"浙江永强集团股份有限公司"	"2001-06-18 00:00:00"	"户外休闲家具及用品的设计研发、生产和销售。"	"　　户外用品及家具、遮阳用品、工艺品、金属铁制品的制造、销售；经营进出口业务，投资管理。"
"T000026680"	"株洲天桥起重机股份有限公司"	"1999-11-26 00:00:00"	"桥门式起重机产品、选煤机械产品研发、设计、制造、销售"	"　　门、桥式起重机、臂架式起重机、电解铝、碳素多功能机组等专用物料搬运起重设备、环保设备、矿山专用设备、电解阴极板的设计、制造、销售、租赁、安装、维修及技术服务；风力动力设备、风力发电设备、压力容器、建筑钢结构、桥梁钢结构等中大型钢结构的制造、销售及维修；机电设备安装、维修及技术服务；机电一体化产品及零配件的销售；工业自动化控制系统、电子产品批零兼营、货物进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026681"	"华西能源工业股份有限公司"	"2004-05-18 00:00:00"	"优化节能型锅炉、新能源综合利用型锅炉及其配套产品的设计、制造和销售，以及根据客户的需求对能源工程项目提供设计、采购、施工、试运行（竣工验收）等实行全过程或若干阶段的工程总承包服务。"	"　　电站锅炉、工业锅炉、特种锅炉制造、销售；压力容器设计、制造（以上经营范围不含国家法律、法规规定需办理前置审批或许可的项目）；锅炉辅机、燃烧器及环保设备、钢结构、机械设备、吹灰器及管理系统的设计、制造、改造及销售；石油化工容器、轻工机械、电器机械、机组配套安装；专业生产耐火材料、耐磨材料、耐压材料、自控装置、电站阀门及电磁产品；工矿设备租赁、闲置设备调剂、边角余料的加工及销售；自营对外进出口贸易；电力工程施工总承包，市政公用工程总承包（凭资质证书经营）；对外承包工程（在资格证书核定范围内经营）；普通货运（在许可证核定范围及有效期内经营）。"
"T000026682"	"北京利尔高温材料股份有限公司"	"2000-11-08 00:00:00"	"钢铁、有色、石化、建材等工业用耐火材料的生产和销售，并承担高温热工窑炉和装备的耐火材料设计研发、生产配套、施工安装、使用维护与技术服务为一体的""全程在线服务""的整体承包业务。"	"　　制造耐火材料制品;耐火材料的技术开发、施工总承包;销售耐火材料制品、耐火陶瓷制品、化工产品（不含危险化学品）、节能保温材料、矿产品、钢材、机电设备、金属材料、煤炭及焦炭（不在北京地区开展实物煤的交易、储运活动）；货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"T000026683"	"深圳达实智能股份有限公司"	"1995-03-17 00:00:00"	"建筑智能化及建筑节能服务，同时提供工业自动化系统集成和IC卡读写设备的生产、销售业务"	"　　互联网、云计算软件与平台服务；物联网系统研发与应用服务；智慧医疗信息系统研发与集成服务；医疗大数据开发与应用服务；医疗专业系统咨询、设计、集成服务；医疗投资管理；智能交通含轨道交通信号监控系统开发、技术咨询设计、销售与集成服务；智能建筑系统开发与集成、技术咨询设计；机电总包服务；智能卡、智能管控、安防监控等终端设备与软件的研发、销售及应用服务；能源监测与节能服务；合同能源管理服务；新能源技术开发和咨询设计服务；电力销售业务；电力网络增量配电网投资建设服务；相关领域境内及境外工程设计、安装及技术咨询。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营)。许可经营项目：互联网医疗服务（须凭相关审批文件方可经营）。　"
"T000026684"	"蓝帆医疗股份有限公司"	"2002-12-02 00:00:00"	"健康防护手套的生产和销售。"	"　　生产加工PVC手套、丁腈手套、一类、二类、三类医疗器械、其他塑料制品、粒料,销售本公司生产的产品;丁腈手套、乳胶手套、纸浆模塑制品、一类、二类医疗器械产品的批发业务。"
"T000026685"	"湖北国创高新材料股份有限公司"	"2002-03-25 00:00:00"	"改性沥青的研发、生产与销售和房地产中介服务。"	"　　研制、生产、销售成品改性沥青、沥青改性设备、改性沥青添加材料及公路用新材料（不含需审批的项目）；电子产品及相关设备的销售；电子信息、生物工程、环保工程技术开发及应用；承接改性沥青道路道面项目；货物进出口、技术服务、技术咨询、技术进出口(国家限制和禁止进出口的货物和技术除外)。"
"T000026686"	"苏州东山精密制造股份有限公司"	"1998-10-28 00:00:00"	"印刷电路板、LED电子器件和通信设备"	"　　精密钣金加工、五金件、烘漆、微波通信系统设备制造；电子产品生产、销售；电子工业技术研究、咨询服务；超高亮度发光二极管（LED）应用产品系统工程的安装、调试、维修；生产和销售液晶显示器件、LED照明产品、LED背光源及LED显示屏、LED驱动电源及控制系统、LED芯片封装及销售、LED技术开发与服务，合同能源管理；销售新型触控显示屏电子元器件产品，照明工程、城市亮化、景观工程的设计、安装及维护；太阳能产品系统的生产、安装、销售；太阳能工业技术研究、咨询服务；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料，仪器仪表、机械设备零配件及技术的进口业务；租赁业务；经营进料加工和“三来一补”业务。卫生用品和一次性使用医疗用品生产；医护人员防护用品生产（Ⅱ类医疗器械）；用于传染病防治的消毒产品生产；医用口罩生产；医护人员防护用品生产（Ⅰ类医疗器械）；卫生用品和一次性使用医疗用品销售；医护人员防护用品零售；医护人员防护用品批发；医用口罩零售；医用口罩批发；消毒剂销售；特种劳动防护用品销售；（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026687"	"北京大北农科技集团股份有限公司"	"1994-10-18 00:00:00"	"生猪养殖与服务产业链经营、种业科技与服务产业链经营"	"　　销售兽药（严禁经营兽用预防用生物制品）；饲料加工（限分公司经营）；第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务，互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务）（电信与信息服务业务经营许可证有效期至2019年12月10日）；技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让；畜牧和兽医科学研究与试验发展；动物营养保健品的技术开发；农业信息技术开发、服务；销售饲料；出口本企业生产的饲料、动物营养保健品；进口本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件。依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。"
"T000026688"	"江苏联发纺织股份有限公司"	"2002-11-11 00:00:00"	"专业化生产销售色织布、服装、纺织品的外向型棉纺织"	"　　生产销售色纱、纤维、纱线、色织布、纺织品、印染品、服装及相关产品；自有厂房、设备租赁；非自产纺织品、服装、服装面辅料的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外)。(不涉及国营贸易管理商品，涉及配额许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请)。货物进出口；日用口罩（非医用）销售；医护人员防护用品批发；医护人员防护用品零售；劳动保护用品销售；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准的方可开展经营活动）"
"T000026689"	"重庆水务集团股份有限公司"	"2001-01-11 00:00:00"	"从事城镇给排水项目的投资、经营及建设管理;城镇给排水供应及系统设施的管理,给排水工程设计及技术咨询服务等。"	"　　从事城镇给排水项目的投资、经营及建设管理；从事城镇给排水相关市政基础设施项目建设、运营及管理；给排水设备制造、安装及维护；给排水工程设计及技术咨询服务；水环境综合治理。"
"T000026690"	"深圳市新亚电子制程股份有限公司"	"2003-01-10 00:00:00"	"提供电子制程系统解决方案及实施方案涉及的电子制程产品。"	"　　电子工具、仪器仪表设备、电子元器件、化工产品的销售及售后服务;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);信息咨询(不含限制项目);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);金属防腐蚀技术的技术开发;自有房屋租赁;物业管理;机器设备租赁(不含金融租赁);五金零配件的销售;净化产品的技术开发及销售。微晶超硬材料的研发、销售;室内外装修;石材运输。普通货运;金属防腐蚀产品的生产、销售;净化工程的设计与安装;石材加工。"
"T000026691"	"贵州信邦制药股份有限公司"	"1995-01-27 00:00:00"	"中成药的研发、生产和销售"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。（自产自销：硬胶囊剂（含头孢菌素类）、片剂、颗粒剂（含中药提取）、滴丸剂、软胶囊剂、原料药（人参皂苷-Rd）、中药提取；保健食品生产加工（片剂、胶囊剂、颗粒剂）；中药材种植及销售；企业集团内统借统还业务；医疗服务投资管理、咨询服务；养老康复健康产业投资管理、咨询业务；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务（国家限定经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；企业可以按国家规定，以各种贸易方式从事进出口业务。）"
"T000026692"	"垒知控股集团股份有限公司"	"2004-04-09 00:00:00"	"建设综合技术服务、商品混凝土、外加剂新材料、蒸压加气混凝土砌块、特种工程施工等"	"　　对第一产业、第二产业、第三产业的投资（法律、法规另有规定除外）；自然科学研究和试验发展；工程和技术研究和试验发展；建筑工程技术咨询（不含造价咨询）；新材料技术推广服务；节能技术推广服务；合同能源管理；科技中介服务；其他未列明科技推广和应用服务业；其他技术推广服务；互联网信息服务（不含药品信息服务和网吧）；互联网接入及相关服务（不含网吧）；其他互联网服务（不含需经许可审批的项目）；软件开发；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；数字内容服务；知识产权服务（含专利事务）；其他建筑材料制造；砼结构构件制造；其他水泥类似制品制造；防水建筑材料制造（所有制造业仅限分支机构经营）；消防设施检测；消防安全评估；特种设备检验检测；其他质检技术服务；认证服务；环境保护监测；生态监测；水污染治理；大气污染治理；固体废物治理（不含须经许可审批的项目）；危险废物治理；室内环境治理；其他未列明污染治理；其他化工产品批发（不含危险化学品和监控化学品）；地质勘查技术服务；园林景观和绿化工程设计；建设工程勘察设计；规划管理；专业化设计服务；工程管理服务；企业总部管理；企业管理咨询。"
"T000026694"	"广州杰赛科技股份有限公司"	"1994-11-19 00:00:00"	"面向信息网络建设提供综合解决方案服务及相关信息网络产品。"	"　　地理信息加工处理;商品批发贸易(许可审批类商品除外);智能化安装工程服务;水污染监测;放射性污染监测;技术进出口;计算机外围设备制造;通信终端设备制造;计算机整机制造;应用电视设备及其他广播电视设备制造;集成电路制造;电子元件及组件制造;印制电路板制造;贸易代理;企业管理咨询服务;计算机及通讯设备租赁;计算机应用电子设备制造;计算机信息安全设备制造;机电设备安装服务;雷达、导航与测控系统工程安装服务;监控系统工程安装服务;电子设备工程安装服务;楼宇设备自控系统工程服务;智能卡系统工程服务;通信系统工程服务;卫星及共用电视系统工程服务;计算机网络系统工程服务;广播系统工程服务;市场调研服务;工程技术咨询服务;工程建设项目招标代理服务;工程项目管理服务;工程总承包服务;工程地质勘察服务;房屋建筑工程设计服务;电子工程设计服务;通信工程设计服务;防雷工程专业设计服务;软件开发;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;工程和技术研究和试验发展;电子、通信与自动控制技术研究、开发;建筑劳务分包;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;建筑工程后期装饰、装修和清理;其他工程设计服务;房屋安全鉴定;安全技术防范系统设计、施工、维修;商品零售贸易(许可审批类商品除外);机电设备安装工程专业承包;工程施工总承包;工程造价咨询服务;编制工程概算、预算服务;电子产品设计服务;对外承包工程业务;空气污染监测;噪声污染监测;通信系统设备制造;广播电视接收设备及器材制造(不含卫星电视广播地面接收设施);货物进出口(专营专控商品除外);安全智能卡类设备和系统制造;通信设施安装工程服务;通信线路和设备的安装;电子自动化工程安装服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;消防设施工程专业承包;信息系统集成服务;能源技术研究、技术开发服务;人防工程防护设备的制造;工程结算服务;安全技术防范产品制造;金属表面处理及热处理加工;许可经营项目:跨地区增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准);商用密码科研、生产;公司的经营范围以公司登记机关核准的项目为准。"
"T000026698"	"广州白云电器设备股份有限公司"	"1989-07-05 01:00:00"	"高、低压成套开关设备和控制设备的研发、制造、销售及服务"	"　　电力电子元器件制造；母线槽制造；电缆桥架制造；配电开关控制设备制造；电气设备修理；机械设备租赁；电力输送设施安装工程服务；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；信息系统集成服务；电子元器件批发；电子元器件零售；开关、插座、接线板、电线电缆、绝缘材料零售；电气设备批发；电气设备零售；电子、通信与自动控制技术研究、开发；电子产品设计服务；公路运营服务"
"T000026702"	"福建星网锐捷通讯股份有限公司"	"1996-11-11 00:00:00"	"研发、生产和销售企业级网络通讯系统设备及终端设备"	"　　互联网接入设备、网络及通讯设备、计算机、通信和其他电子设备的开发、生产、销售;自有产品租赁;网络技术及相关的互联网服务;软件开发、信息系统集成服务及相关的软件和信息技术服务;IC卡读写机具及配件、电气电源产品的开发、生产、销售;移动通信及终端设备(含移动电话、手机等)、无线通信终端、无线通信传输设备的开发、生产、销售;音视频及相关的数字服务产品的开发、生产、销售;安全技术防范监控设备及相关的社会公共安全设备的开发、生产、销售;安全技术防范系统集成业务及咨询服务;物联网技术应用与开发;家庭及公共社区智能化产品的开发、生产、销售和服务;仓储服务、供应链管理及相关配套服务;自有房屋租赁及物业管理服务。自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000026703"	"广州珠江啤酒股份有限公司"	"2002-12-25 00:00:00"	"啤酒的制造、加工、销售"	"　　饲料批发;饲料零售;销售本公司生产的产品(国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营);装卸搬运;会议及展览服务;餐饮管理;在国家允许外商投资的领域依法进行投资(限外商投资企业);房地产开发经营(主题公园,别墅除外);生物技术开发服务(我国稀有和特有的珍贵优良品种,国家保护的原产于我国的野生动、植物资源开发除外);生物技术转让服务(我国稀有和特有的珍贵优良品种,国家保护的原产于我国的野生动、植物资源开发除外);生物技术咨询、交流服务(我国稀有和特有的珍贵优良品种,国家保护的原产于我国的野生动、植物资源开发除外);企业自有资金投资;啤酒制造;茶饮料及其他饮料制造;预包装食品批发;预包装食品零售。"
"T000026704"	"汉王科技股份有限公司"	"1998-09-11 00:00:00"	"从事以模式识别为核心的智能交互领域相关的软硬件产品生产、行业应用、技术授权及平台服务。"	"　　经国家密码管理机构批准的商用密码产品的开发、生产，技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训；电脑图文设计、制作；计算机网络安装、维修；承办展览展示；投资咨询、经济信息咨询；购销计算机软硬件及外部设备、机械电器设备、通讯设备（不含无线电发射设备）、五金交电、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、橡胶制品、塑料制品、建筑材料、民用建材、金属材料；自营和代理各类商品及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。"
"T000026707"	"山西同德化工股份有限公司"	"2001-06-10 00:00:00"	"是民用炸药的研发、生产、销售（流通），以及为客户提供爆破工程的整体解决方案等"	"　　助剂产品、工程爆破设计施工及爆破技术咨询服务（限分支机构使用）、进出口本企业所需的原辅材料、仪器、仪表及零配件（国家禁止进口的品种除外）并为本企业生产的产品使用技术咨询服务、售后服务；研发、生产、销售二氧化硅系列产品（饲料添加剂）（2020年03月19日）、膨化硝铵炸药、乳化炸药（胶状）、粉状乳化炸药、其它铵油类炸药、多孔粒状铵油炸药（具体详见民用爆炸物品生产许可证，有效期至2019年04月08日）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026708"	"沪士电子股份有限公司"	"1992-04-14 00:00:00"	"从事单、双面及多层电路板、高密度互连积层板(HDI)、电路板组装产品、电子设备使用的连接线和连接器等产品及同类和相关产品的批发、进出口业务。"	"　　生产单、双面及多层电路板、高密度互连积层板（HDI）、电路板组装产品、电子设备使用的连接线和连接器等产品并销售自产产品，从事与本企业生产同类和相关产品的批发、进出口业务，公司产品售后维修及技术服务，普通货物道路运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营）"
"T000026711"	"广东新宝电器股份有限公司"	"1995-12-11 00:00:00"	"设计研发、生产、销售小家电产品；水处理设备"	"　　生产经营电蒸汽熨斗、搅拌机、咖啡壶、开水器、面包机、电动牙刷、冲牙器、牙齿美白器、消毒器、充电器、口腔护理类产品、按摩器、家用美容美体类仪器、家用理疗护理类仪器、家用美发造型类仪器等家用电器产品,水处理设备,机械设备,锂离子电池、镍氢电池、镍镉电池、动力电池(用于家电产品、数码产品,移动电源),模具、电机、电路板等电器产品散件、零配件,塑料制品(国家限制、禁止类除外)、工程塑料、精密压铸件;从事产品设计、模具设计、嵌入式软件设计、认证测试等服务,为企业提供管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000026714"	"北京四方继保自动化股份有限公司"	"1994-04-08 00:00:00"	"继电保护、电网自动化及发电厂自动化产品的研发、生产、销售和技术服务"	"　　电力系统自动化及继电保护装置、电力系统安全稳定控制、高压直流输电控制、调度自动化、配网自动化、发电厂自动化控制系统、仿真培训系统、电力电子装备、轨道交通、集成变电站、工业自动化及清洁能源利用等领域的产品研究、开发、生产和销售等业务。"
"T000026717"	"四川富临运业集团股份有限公司"	"2002-03-18 00:00:00"	"主要提供客运站服务和客运运输服务"	"　　汽车客、货运输,汽车租赁服务,石油制品销售,汽车一级、二级维护,汽车、小汽车专项修理(限于分公司经营),保险兼业代理(货物运输保险、机动车辆保险、企业财产保险、意外伤害保险、责任保险)。汽车配件销售,仓储服务,汽车美容,停车服务,货运信息服务,客运站经营,企业管理服务,票务代理,人力资源服务,商务服务,代理、发布国内广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000026718"	"北讯集团股份有限公司"	"2002-09-30 00:00:00"	"各类铁塔产品以及立体停车设备的生产、销售业务；无线宽带数据服务业务。"	"　　通信技术推广、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；销售通信设备；租赁通信设备。本公司产品的出口业务及所需原材料的进口业务；公路标志、标线、护栏、隔离栅、防眩板工程施工及安装；机械式立体停车设备的维护及技术服务，承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；备案范围内的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）本单位制造机械式停车设备安装、改造、维修（有效期限以许可证为准）。生产销售铁塔、钢管塔、架构、管道和钢管柱及建筑用轻钢厂房、停车设备。"
"T000026719"	"中国第一重型机械股份公司"	"2008-12-25 00:00:00"	"重型机械制造业务，为冶金、电力、能源、交通运输、矿山、石化等行业及国防建设提供重大成套技术装备、高新产品和技术服务"	"　　压力容器（仅限单层），第三类低、中压容器。重型机械及成套设备、金属制品的设计、制造、安装、修理；金属冶炼及加工；金属材料、矿产品的销售；工业气体制造及销售；冶金工程设计；技术咨询服务；承包境外成套工程及境内国际招标工程；进出口业务。"
"T000026720"	"湖南汉森制药股份有限公司"	"1998-01-21 00:00:00"	"传统中成药制剂、化学药、医用制剂的研发、生产和销售"	"　　大容量注射剂、小剂量注射剂、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、丸剂（蜜丸、水蜜丸、水丸）、酊剂、煎膏剂、糖浆剂、口服液（含中药提取）（许可证有效期至2020年12月31日止）；生物制品的研发、生产与销售；医疗卫生投资与经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026721"	"延安必康制药股份有限公司"	"2002-12-30 00:00:00"	"医药板块、新能源新材料板块以及药物中间体（医药中间体、农药中间体）板块三大类"	"　　中药材收购；药品的生产及自产品的销售；7-氨基-3-去乙酰氧基头孢烷酸（7-ADCA）、5,5-二甲基海因及其衍生产品、三氯吡啶醇钠、六氟磷酸锂、锂电池隔膜、高强高模聚乙烯纤维、无纬布及制品、盐酸、氟化氢（无水）、氢氟酸、苯乙酸、氯化铵、硫酸铵、硫酸吡啶盐、塑料制品的生产及自产品销售（上述产品的生产、销售需按环保审批意见执行）；化工设备（压力容器除外）、机械设备制造、安装；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026723"	"文峰大世界连锁发展股份有限公司"	"1995-09-27 00:00:00"	"经营百货、超市、电器专业销售等零售业务"	"　　餐饮服务（限指定的分支机构经营）；酒销售，烟零售，图书、报刊、音像制品零售；江苏省范围内的第二类增值电信业务中的信息服务业务（以上项目按许可证核准的范围和期限经营）；国内贸易（国家有专项规定的办理审批手续后经营），实业投资，摄影服务，房屋、柜台租赁，工艺美术品（黄金饰品零售）销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026731"	"安徽九华山旅游发展股份有限公司"	"2000-12-27 00:00:00"	"酒店业务、索道缆车业务、旅游客运业务及旅行社业务"	"　　国内、入境旅游业务；旅游索道、住宿、餐饮(以上由分公司凭许可证经营)；旅游景区景点资源开发，园林经营管理；电子商务、信息咨询；旅游商品销售；建筑工程、市政公用工程、建筑装饰装修工程、机电工程、园林绿化工程施工专业承包。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000026732"	"西域旅游开发股份有限公司"	"2001-01-18 00:00:00"	"旅游资源的开发经营，通过对景区景点的开发，为游客提供旅游服务。"	"　　餐饮、班车客运(仅限分支机构经营)；旅游服务；旅游资源开发；旅游工艺美术品的销售；电瓶车经营；讲解服务；客运索道经营；观光车经营；广告业务经营，公共汽车客运服务；房屋租赁；便利店零售；食品、农副产品、纺织品批发零售、日用百货销售。"
"T000026743"	"旗天科技集团股份有限公司"	"1996-12-05 00:00:00"	"银行卡增值营销业务、数字商品营销业务、航旅消费数字业务、保险经纪业务、金融科创服务业务"	"　　许可项目：食品经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目：从事计算机信息、网络、通讯科技、计算机软硬件、智能科技、电子产品领域内技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务及其相关产品的研发、销售,企业管理咨询,财务咨询(代理记账除外),市场信息咨询,商务信息咨询,旅游信息咨询(不得从事旅行社业务),投资咨询,企业形象策划,市场营销策划,翻译服务,酒店管理,票务代理,设计、制作、发布、代理国内外各类广告,会议、展览及相关服务,家用电器及电子产品,纺织、服装及日用品、文化、办公、体育用品及器材,五金、家具,纪念币、工艺美术品(象牙及其制品、文物除外),从事货物进出口及技术进出口业务,物业管理。(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"T000026748"	"三川智慧科技股份有限公司"	"2004-05-13 00:00:00"	"从事机械水表、智能水表、水表配件的研发、生产、销售业务"	"　　机械水表、智能水表、仪器仪表、管材管件、阀门；计算机软硬件及信息集成系统、公用事业自动化系统、水务自动化和信息化系统及信息科技、数据科技、网络科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；公共基础设施、管网工程、计算机网络工程、通讯工程、供排水及水处理工程的设计、施工、安装、调试、维修及技术咨询服务；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口商品及技术除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026749"	"中能电气股份有限公司"	"2002-12-02 00:00:00"	"电网智能化业务、光伏发电业务、电力工程施工业务"	"　　输配电及控制设备、电线电缆及电工器材的研发、生产加工、批发、零售、技术咨询、技术维护及设备安装；国内一般贸易、货物及技术的进出口贸易（不含进口分销）；软件开发与信息系统集成服务；能源微电网的建设、经营；机械设备租赁；电力工程和新能源领域的工程技术、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；太阳能、风能、生物质能电站的建设、经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026750"	"安徽荃银高科种业股份有限公司"	"2002-07-24 00:00:00"	"杂交水稻、玉米、小麦、瓜菜、棉油等农作物种子研发、繁育、加工、推广和服务"	"　　农作物种子、苗木、花卉种子研发、生产及销售；农作物种植及栽培服务；粮食收购、加工、仓储、销售；道路普通货物运输（除快递、除危险品）；农副产品的深加工、储藏、销售；农用配套物资批发零售（应凭许可证经营的未获许可前不得经营），农业生产性基础设施建设；经营农作物种子、农副产品、农用配套物资、机械设备、零配件、原辅材料的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026751"	"高新兴科技集团股份有限公司"	"1997-11-14 00:00:00"	"提供以视频监控为核心的面向公共安全的平安城市和智能交通综合解决方案、面向银行等金融机构的金融安防解决方案、面向通信运营商的通信运维综合管理解决方案,以及面向智慧城市中移动物联网应用的智慧一卡通软硬件产品及整体解决方案"	"　　通信网络运维信息系统、动力环境监控系统、数字图像监控系统、物联网技术开发及系统建设，计算机软件开发，系统集成及相关技术服务；研发、生产、销售：通信产品、无线通讯电子产品（手持终端、车载终端、行业手机、无线传输设备）、通信设备（不含卫星电视广播地面接收设备、发射设施）、监控设备、节能设备、低压配电设备、通信电源、仪器仪表、电子产品及传感器；通信工程、网络工程、安防工程的设计、安装、维护；通信技术服务、节能服务（以上不含电信增值业务等许可经营项目）；信息系统集成服务、信息技术咨询服务、信息电子技术服务、机电设备安装服务、通信设施安装工程服务、园林绿化工程服务；房屋建筑工程施工、市政公用工程施工；企业自有资金投资；房屋租赁、场地租赁（不含仓储）、机械设备租赁、计算机及通讯设备租赁、办公设备租赁服务；非许可类医疗器械经营；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026752"	"深圳市爱施德股份有限公司"	"1998-06-08 00:00:00"	"国内商业，移动通讯、电子产品及相关配套产品的购销与代理，供应链管理等"	"　　投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；进出口业务（按深贸进准字第[2001]0629号文办理）；信息咨询（不含限制项目）；移动通讯、电子产品及有关配套产品的购销与代理；信息咨询与技术服务；计算机软硬件的技术开发，计算机及配件、五金交电、机械设备、通信器材、无线设备、数码产品的购销；零售连锁；供应链管理。（以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）信息服务业务（仅限互联网信息服务业务），移动通信转售业务；二类医疗器械销售。"
"T000026753"	"杭州海康威视数字技术股份有限公司"	"2001-11-30 00:00:00"	"安防产品的研发、生产和销售。"	"　　电子产品（含防爆电气产品、通信设备及其辅助设备、多媒体设备、传输与显示设备）、消防产品、大数据与物联网软硬件产品、飞行器、机器人、智能装备与智能化系统、实时通讯系统、汽车零部件及配件、车用电气信号设备装置、服务器及配套软硬件产品的研发、生产；销售自产产品；提供技术服务，电子技术咨询服务，培训服务（不含办班培训），电子设备安装，电子工程及智能系统工程的设计、施工及维护。（国家禁止和限制的项目除外，涉及许可证的凭证经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026754"	"武汉高德红外股份有限公司"	"2004-07-13 00:00:00"	"红外热像仪产品的研发、生产和销售，并提供技术服务"	"　　仪器仪表、电子产品、光学材料及元器件、光学及光电系统、半导体器件及集成电路、电器机械及器件、自动控制设备、软件的研制、生产、技术服务、销售及进出口业务（不含国家禁止或限制进出口的货物或技术）；安全技术防范工程设计、施工（上述经营范围中国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定期限内经营）。"
"T000026755"	"江苏雷科防务科技股份有限公司"	"2002-12-11 00:00:00"	"雷达系统、遥感测控、卫星导航、数字系统、模拟仿真、安全存储等产品研发、制造和销售。"	"　　制造卫星导航定位接收机、雷达及配套设备、工业控制计算机、频谱测量仪器、干扰场强测量仪器；加工计算机软硬件；计算机系统服务；投资管理；资产管理；企业管理；技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限制或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后可开展经营活动）。"
"T000026761"	"上海徐家汇商城股份有限公司"	"1993-01-04 00:00:00"	"百货、零售。"	"　　百货、针纺织品、工艺美术品、劳防用品、日用杂货、五金交电、摩托车、电器机械及器材、电子计算机及配件、通信设备、仪器仪表、计量衡器具、金属材料、木材、建筑装潢材料销售、经济信息咨询、一类医疗器械。酒类商品零售，卷烟、雪茄烟的零售，零售：预包装食品（含冷冻冷藏、不含熟食卤味）（限分支机构经营）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000026767"	"滨化集团股份有限公司"	"1998-05-21 00:00:00"	"有机、无机化工产品的生产、加工与销售。"	"　　环氧丙烷、二氯丙烷溶剂、氢氧化钠(液体、固体)、食品添加剂氢氧化钠（液体、固体）、二氯异丙醚、氯丙烯、顺式二氯丙烯、反式二氯丙烯、DD混剂、低沸溶剂、高沸溶剂、四氯乙烯、盐酸（高纯盐酸、试剂盐酸、工业用盐酸、食品添加剂盐酸、副产盐酸）、次氯酸钠溶液、氢气、氯气、液氯、副产硫酸、氮气、氧气、压缩空气、十水硫酸钠、破乳剂系列、乳化剂系列（含农药乳化剂系列、印染纺织助剂、泥浆助剂等）、缓蚀剂系列、聚醚、水质处理剂的生产；丙烯、氯乙烯带有储存设施的经营（限分支机构经营）；塑料编织袋、元明粉的生产、销售；机械设备安装制造；本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器、仪表及零配件的进口；本企业生产产品的出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026768"	"吉林省集安益盛药业股份有限公司"	"1997-06-11 00:00:00"	"中成药、大健康产品及化妆品的研发、制造和销售"	"　　经营本公司自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务;经营本企业的进料加工和“三来一补”业务;小容量注射剂、片剂、颗粒剂、硬胶囊剂、合剂、滴眼剂、搽剂、酒剂、糖浆剂、乳剂、原料药;普通货运;中药材种植;中药饮片(净制、切制、蒸制);有机肥制造及销售;食品、保健食品、保健用品、预包装食品及散装食品的制造及销售;房屋租赁、机械设备租赁;农副产品、化妆品销售;中药材、中成药、中药饮片、西药的批发及零售;危险货物道路运输。"
"T000026770"	"浙江亚厦装饰股份有限公司"	"1995-07-07 00:00:00"	"建筑装饰装修工程、建筑幕墙工程、互联网家装、建筑智能化工程的设计和施工"	"　　建筑装饰装修工程、建筑幕墙工程、钢结构工程、消防工程、水电工程、园林绿化工程、建筑智能化工程的设计、施工，石材加工，建筑幕墙、铝制品、金属门窗、建筑装饰材料、五金制品、家俱、木制品的生产、销售，广告设计、制作，经营进出口业务；承包境外建筑装修装饰、建筑幕墙工程和境内国际招标工程，承包上述工程的勘测、咨询、设计和监理项目，承包上述境外工程所需的设备、材料、对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。"
"T000026771"	"浙江伟星新型建材股份有限公司"	"1999-10-12 00:00:00"	"各类中高档新型塑料管道的制造与销售"	"　　塑料管道、复合管道、金属管道、油气管道、泵、阀门制造、加工；塑料管道、复合管道、金属管道、油气管道、新型建筑材料及原辅辅料、卫生洁具、水表、泵、阀门批发、零售，净水设备、防水材料的研发和销售；油气配套设备及油田作业的技术咨询、技术服务，普通货运，从事进出口业务。"
"T000026772"	"台海玛努尔核电设备股份有限公司"	"1997-11-18 00:00:00"	"核电专用设备的生产与销售"	"　　能源装备制造；专用机械及成套设备、金属制品的设计、制造以及技术服务，并销售公司上述所列自产产品；国际、国内贸易及技术的进出口（法律法规限制商品按规定执行）；国家政策范围内允许的投资、投资咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026773"	"安徽神剑新材料股份有限公司"	"2002-04-18 00:00:00"	"专业从事聚酯树脂系列产品的生产销售。"	"　　聚酯树脂、环氧树脂、TGIC固化剂、流平剂、增光剂（不含危险品）制造、销售。化工原料（不含危险品）销售。经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外（凭许可证经营）。"
"T000026775"	"山东新北洋信息技术股份有限公司"	"2002-12-06 00:00:00"	"公司专业从事专用打印机及相关产品的研发、生产、销售和服务。"	"　　集成电路及计算机软件的开发、生产、销售、服务；计算机硬件及外部设备电子及通讯设备（不含无线电发射设备）、仪器仪表及文化办公用机械产品的开发、生产、销售、服务；钣金、塑料制品、模具加工；资格证书范围内自营进出口业务；资质证书范围内税控收款机及相关产品、电子收款机的开发、生产、销售、服务。"
"T000026776"	"南京科远智慧科技集团股份有限公司"	"1993-05-27 00:00:00"	"热工自动化和电厂信息化产品研发、生产、销售和服务"	"　　自动化、信息化软件、仪器仪表、自动化系统成套设备、计算机监控系统、别墅、公寓智能家居系统及住宅小区、社区智能化系统的设计、开发、生产、销售、调试及售后服务、技术服务、技术咨询、技术转让；机电设备安装；防爆电气产品的设计、生产和销售；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口商品和技术除外）、一般项目：环境保护专用设备制造（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000026777"	"山东宏创铝业控股股份有限公司"	"2000-08-11 00:00:00"	"制造高精度铝板带业务。"	"　　高精铝板帯箔生产、销售，备案范围内的进出口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000026778"	"太极计算机股份有限公司"	"1987-10-10 00:00:00"	"云服务、网络安全服务、智慧应用与服务、系统集成服务等。"	"　　电子计算机及外部设备、集成电路、软件及通信设备化技术开发、设计、制造、销售、维护;承接计算机网络及应用工程;信息系统集成、电子系统工程、建筑智能化工程的设计、技术咨询及安装;专业承包;安全防范工程的设计与安装;提供信息系统规划、设计、测评、咨询;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营的或禁止的进出口商品和技术除外;物业管理;机动车公共停车场服务;医疗软件开发;销售医疗器械II类;电力供应。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;电力供应以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000026781"	"山东丽鹏股份有限公司"	"1995-02-16 00:00:00"	"铝板复合型防伪印刷和防伪瓶盖的生产、销售及相关业务;园林规划设计、施工、养护,苗木养殖、销售"	"　　铝板轧制、印铁、涂料、瓶盖加工、模具制作、橡胶塑料制品、机械设备、针纺织品、服装鞋帽的加工销售、五金交电、建筑装饰材料、机电产品（不含小轿车）、日用百货，农副产品销售（以上均不含专营专控）；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务，本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表，零配件及相关技术的进口业务；本企业的进料加工和“三来一补”业务；太阳能发电销售。市政工程施工；各种规模及类型的园林绿化工程；园林古建筑工程专业承包叁级；植树、园林绿地养护管理；园林景观规划设计、城市规划咨询；苗木种植、销售、租赁；生态环境治理与修复；水环境治理；城市生活垃圾经营性处置（须经审批的经营项目，取得审批后方可从事经营）；土壤修复；污水处理；环境污染治理设施运营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026782"	"杭州中恒电气股份有限公司"	"2001-07-11 00:00:00"	"生产配电屏、机架、整流器模块以及电源开关"	"　　高频开关电源设备，不间断电源设备，逆变器，光纤通信设备，电动汽车充换电设施，电力自动化设备，低压成套开关设备，计算机软、硬件及配件的生产、销售、技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让，新能源汽车充换电站建设与运营服务，数据中心计算机系统集成工程（含动力及环境控制设备）的设计、施工、技术咨询、技术服务及技术培训，机房环境控制设备、节能产品、动力环境监控系统的设计、研发、销售及技术咨询、管理和服务，从事进出口业务。"
"T000026784"	"潜江永安药业股份有限公司"	"2001-06-18 00:00:00"	"牛磺酸、环氧乙烷的研发、生产和销售。"	"　　原料药的生产、销售;食品添加剂的生产、销售;饲料添加剂的生产、销售;环氧乙烷(4万吨/年)、液氧(4.5万吨/年)、液氮(4.4万吨/年)自产自销;经营本企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务;开展本企业的进料加工和“三来一补”业务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)"
"T000026785"	"康力电梯股份有限公司"	"1997-10-03 00:00:00"	"从事电梯、自动扶梯、自动人行道及成套配件的产品研发、生产、销售及整机产品的安装和维保"	"　　制造加工销售电梯、自动扶梯、自动人行道，以及相关配件；提供电梯、自动扶梯、自动人行道的安装、改造、修理、维护保养，以及相关技术咨询服务；制造加工销售停车设备、电控设备、光纤设备，以及相关配件；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；货运代理服务。"
"T000026786"	"北京千方科技股份有限公司"	"2002-12-20 00:00:00"	"智慧交通和智能物联业务"	"　　技术开发；技术推广；技术转让；技术咨询；技术服务；计算机系统服务；数据处理；软件开发；计算机维修；销售计算机、软件及辅助设备、五金、交电、广播电视设备、机械设备、文化用品、金属材料、电子产品、自行开发的产品；货物进出口；技术进出口；代理进出口；专业承包；工程勘察设计；设备租赁；基础软件服务；应用软件服务；设计、制作、代理、发布广告。"
"T000026787"	"崇义章源钨业股份有限公司"	"2000-02-28 00:00:00"	"钨及其他金属矿产品采掘,钨制品的冶炼和深加工,钨制品销售。"	"　　矿产品精选、矿产地下开采(限分支机构经营);钨冶炼、锡、铜、铋、钼加工(限在许可证有效期内经营);锌、硫铁及非金属矿产品加工、销售;钨精矿及其冶炼产品：仲钨酸铵、钨粉末系列、硬质合金、锡、铜、铋、钼精矿经营(限在许可证有效期内经营);出口钨、锡、铜、铋、钼系列产品(国家禁止经营和限止经营的商品和技术除外),开展“三来一补”业务;经销冶金矿山配件、化工产品(除危化品)、模具、五金;进口本企业生产所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术;水力发电;造林、营林、木材采伐(凭有效许可证经营);矿产资源勘查。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000026788"	"山东隆基机械股份有限公司"	"1994-04-11 00:00:00"	"制动盘、制动毂、轮毂、刹车片等汽车零部件产品的研发、设计、生产和销售"	"　　生产、销售盘式制动器总成、制动毂、制动盘、轮毂、刹车片、刹车蹄片、锻件、铸件及木具、塑料、纸盒包装制品及进出口业务。"
"T000026789"	"深圳市卓翼科技股份有限公司"	"2004-02-26 00:00:00"	"从事网络通讯、消费电子、智能终端类产品的研发、制造与销售"	"　　一般经营项目：计算机周边板卡、消费数码产品、通讯网络产品、音响产品、广播电影电视器材、调制解调器（不含卫星电视广播地面接收设施）、U盘、MP3、MP4、数字电视系统用户终端接收机、网络交换机、无线网络适配器、无线路由器、VOIP网关、VOIP电话、IP机顶盒的组装生产（在许可有效期内生产）；手机和平板电脑等移动手持终端的生产（由分支机构经营，执照另行申办）；技术开发、购销、电子产品的购销及其他国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；机械设备租赁（不配备操作人员的机械设备租赁，不包括金融租赁活动）；汽车租赁（不包括带操作人员的汽车出租）；计算机与通讯设备租赁；许可经营项目：无。"
"T000026790"	"江苏百川高科新材料股份有限公司"	"2002-07-01 00:00:00"	"醋酸酯类、偏苯三酸酐及酯类、醇醚类、多元醇类化工产品的研发、生产和销售"	"　　危险化学品经营（按许可证所列方式和项目经营）；化工原料（不含危险化学品）的销售；化工产品及其生产技术、纳米材料、石墨烯材料、锂离子电池用正负极材料、电解质及其原料助剂、环保型水性涂料树脂、环境友好型化工新材料助剂的研发；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（上述经营范围涉及专项审批的经批准后方可经营）。"
"T000026791"	"北京合众思壮科技股份有限公司"	"1998-09-30 00:00:00"	"卫星导航定位软硬件产品及相关技术开发与服务。"	"　　技术开发；技术推广；技术转让；技术咨询；技术服务；卫星导航技术培训；销售机械设备、五金交电、计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、卫星导航产品及辅助设备；工程和技术研究与试验发展；维修仪器仪表；出租办公用房；会议服务；承办展览展示活动。"
"T000026800"	"浙江双箭橡胶股份有限公司"	"2001-11-13 00:00:00"	"橡胶输送带的研发、生产和销售"	"　　橡胶制品、帆布的生产、销售；橡胶原料、纺织原料(除白厂丝)、化工产品(除危险品)的销售；经营进出口业务(详见《进出口企业资格证书》)。"
"T000026801"	"北京昊华能源股份有限公司"	"2002-12-31 00:00:00"	"煤炭开采和销售"	"　　开采、洗选原煤；制造、加工、销售煤制品；销售化工产品；电力开发；能源产品技术开发、技术咨询、技术转让、技术引进、技术培训；销售金属材料、木材、轮胎、橡胶制品、电工设备、五金交电、建筑材料、针纺织品、机械设备、日用品、计算机、软硬件及辅助设备、煤炭（不在北京地区开展实物煤的交易、储运活动）；机械设备租赁；计算机维修。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售化工产品以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000026811"	"广东太安堂药业股份有限公司"	"2000-03-25 00:00:00"	"从事药品研发生产及销售；中药材种植加工及销售；医药电商等业务。"	"　　生产：片剂，硬胶囊剂，酊剂，溶液剂（外用），搽剂，软膏剂（含激素类），乳膏剂（含激素类），滴耳剂，滴鼻剂，丸剂（水丸、蜜丸、水蜜丸、浓缩丸），颗粒剂，洗剂（激素类），散剂，茶剂，合剂，口服液，糖浆剂，酒剂，中药前处理剂提取车间（药品生产许可证有效期至2015年12月31日）；保健食品生产销售（颗粒剂、胶囊剂）（卫生许可证有效期至2016年12月5日）；皮宝霜配方改良、研究开发；中药材收购；生产护肤类、洗发护发、洁肤类化妆品（卫生许可证有效期至2017年4月8日）；消毒剂（液体），销售时与卫生许可批件同时使用；卫生用品类[抗（抑）菌洗剂（不含栓剂、皂类）]（卫生许可证有效期至2015年12月18日）；货物进出口，技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）；厂外车间（地址：汕头市金平区月浦南工业区）生产：丸剂（浓缩丸），软膏剂，乳膏剂，中药前处理及提取车间（口服制剂）（药品生产许可证有效期至2015年12月31日）厂外车间（地址：汕头市揭阳路28号）生产：片剂，硬胶囊剂，颗粒剂，丸剂（水丸、蜜丸、水蜜丸、浓缩丸），合剂，糖浆剂，酊剂（外用），洗剂（激素类）（药品生产许可证有效期至2015年12月31日）。[经营范围中凡涉专项规定持有专批证件方可经营]。"
"T000026813"	"深南金科股份有限公司"	"2004-10-09 00:00:00"	"大数据信息服务业"	"　　对医疗业、制造业、能源业、建筑业、批发和零售业、租赁和商务服务业、教育业、信息传输、软件和信息技术服务业的投资；企业管理咨询；通信设备、计算机网络设备、互联网接入设备、电子产品、计算机软件、通信用配线设备及配套设备、电源、音视频设备、工业自动控制系统装置、多媒体信息系统研发、制造、销售；电子集成电路设计；线缆、计算机及其配件、仪器仪表的销售；电子工程系统、通信信息网络系统集成服务；计算机系统集成服务；通信信息技术咨询；通信设备维修；电子与智能化工程专业承包；钢结构工程施工；消防设施工程施工；工程勘察设计；工程监理；工程招标代理；对外贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000026828"	"广州毅昌科技股份有限公司"	"1997-09-12 00:00:00"	"设计、生产和销售电视机结构件、白色家电结构件以及汽车结构件等"	"　　研究、开发、加工、制造：汽车零件、家用电器、注塑模具、冲压模具。复合材料建筑模板的设计、研究、生产、销售及售后服务。汽车技术设计。电子计算机软件技术开发。批发和零售贸易（国家专营专控商品除外）。自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。"
"T000026829"	"浙江康盛股份有限公司"	"2002-11-26 00:00:00"	"主要从事家电制冷配件业务和新能源汽车业务"	"　　内螺纹钢管、精密铜管、钢管、铝管、冷轧钢带、铜带、冰箱、冷柜、空调金属管路配件的加工、销售；经营进出口业务。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目）。"
"T000026830"	"浙江南都电源动力股份有限公司"	"1997-12-08 00:00:00"	"化学电源、新能源储能产品的研究、开发、制造和销售"	"　　许可项目：技术进出口；货物进出口；各类工程建设活动(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。一般项目：电池制造；电池销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；变压器、整流器和电感器制造；光伏设备及元器件销售；配电开关控制设备销售；电气机械设备销售；先进电力电子装置销售；电工机械专用设备制造；资源再生利用技术研发；软件开发；生产性废旧金属回收；机械设备租赁；蓄电池租赁；信息系统集成服务；信息系统运行维护服务(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"T000026831"	"郑州华晶金刚石股份有限公司"	"2004-12-24 00:00:00"	"超硬材料和超硬材料制品的研发、生产和销售。"	"　　钻石饰品、金银饰品、珠宝饰品、翡翠玉石饰品、镶嵌饰品、工艺品的加工、批发、零售及维修;人造金刚石及其设备、原辅材料、制品的研发、生产和销售;人造金刚石相关技术、材料、设备、制品的研究、开发和技术转让;经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000026832"	"北京海兰信数据科技股份有限公司"	"2001-02-14 00:00:00"	"智能航海业务与智慧海洋业务"	"　　技术开发、转让、咨询、服务、培训；生产船舶电子集成系统；船舶智能化系统，雷达系统及其信息应用、海洋信息化系统、海洋自动化观探测设备、海洋工程装备、无人船(艇)及其控制系统、专用装置的产品样机制造(含中试、研发、设计、营销、财务、技术服务、总部管理)；生产制造船舶智能化系统、雷达系统及其信息应用、海洋信息化系统、海洋自动化观探测设备、海洋工程装备、无人船(艇)及其控制系统、专用装置(限分支机构经营)；销售开发后的产品、通信设备、五金交电、船舶电子设备、机械设备；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000026833"	"广东天龙油墨集团股份有限公司"	"2001-01-02 00:00:00"	"互联网营销板块、油墨化工板块、林产化工板块"	"　　生产、销售：油墨、化工原料（以上产品除塑料油墨外，不含其他化学危险品）；经营本企业自产产品及出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务；但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；投资与资产管理；企业总部管理；广告设计、制作、代理、发布。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000026914"	"四川科伦药业股份有限公司"	"2002-05-29 00:00:00"	"输液系列药品的开发、生产和销售"	"　　研究、生产大容量注射剂，销售自产产品；直立式聚丙烯输液袋的技术开发、生产；生产、销售：原料药(在许可证有效范围内生产销售)；制造、销售：硬胶囊剂、颗粒剂、散剂、软胶囊剂、片剂、滴丸剂、抗生素中间体；生产销售玻璃输液瓶、医药包装瓶；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定经营和禁止进出口的商品及技术除外)；经营进料加工和“三来一补”业务；生产经营新型药品包装材料、容器、新型软包装大输液，制剂、消毒剂，研究开发化学药、中药、保健品；生产销售无菌原料药、粉针剂(头孢菌素类)、销售化工原料(危险化学品除外)；制造、销售橡胶制品、塑料制品；国家允许经营的进出口贸易；美洲大蠊的养殖、销售及养殖技术咨询服务；医药生物技术、医用材料、医用器械、试剂、药品的研究开发，保健用品、化妆品的研究开发、成果转让及以上项目的技术咨询服务；医药项目投资；生产：医疗器械、冲洗剂、滴眼剂、凝胶剂；药品研究开发；医药技术、医药产品的技术研发、技术转让、技术服务、技术咨询，并提供相关商务咨询。"
"T000026927"	"西安陕鼓动力股份有限公司"	"1999-06-30 00:00:00"	"透平压缩机组、工业流程能量回收装置和透平鼓风机组等各种透平机械及系统的开发、制造、成套销售和服务"	"　　大型压缩机、鼓风机、通风机及各种透平机械的开发、制造、销售、维修服务、技术咨询、技术服务、技术转让、技术培训；各种通用（透平）机械设计、成套安装、调试；货物和技术的进出口经营（国家禁止和限制的货物、技术除外）；机电安装工程施工总承包、房屋建筑工程施工总承包、环保工程施工承包、对外承包工程、机械行业工程设计、民用核安全机械设备设计制造、计算机软件的开发、销售及服务。"
"T000026963"	"成都银行股份有限公司"	"1997-05-08 00:00:00"	"公司金融;民营小微业务;个人金融;资金业务;同业投行业务"	"　　吸收公众存款，发放短期、中期和长期贷款，办理国内结算，办理票据贴现，发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；从事同业拆借，提供信用证服务及担保；代理收付款项及代理保险业务，提供保管箱业务，办理地方财政信用周转使用资金的委托存贷款业务，经中国人民银行批准的其他业务。外汇存款；外汇贷款；国际结算；外汇汇款；外汇兑换；同业外汇拆借；结汇、售汇；资信调查、咨询和见证业务。"
"T000027008"	"宁波舟山港股份有限公司"	"2008-03-31 00:00:00"	"集装箱、铁矿石、原油、煤炭、液化油品、粮食、矿建材料及其他货种港口装卸及相关业务,同时从事综合物流、贸易销售等其他业务"	"　　码头开发经营、管理：港口货物的装卸、堆存、仓储、包装、灌装；集装箱拆拼箱、清洗、修理、制造、租赁；在港区内从事货物驳运，国际货运代理；铁路货物运输代理，铁路工程承建，铁路设备维修；港口拖轮经营；自有场地、船舶、设备、设施及自有房屋租赁；港口信息、技术咨询服务；环境监测；口岸物流信息服务；港口起重、运输、装卸机械的制造、安装、维修；水电、管道的安装、维修；船舶港口服务业务经营；蒸汽供应；危险化学品储存（限分支机构持证经营，限危险化学品生产储存批准证书和危险货物港口作业认可批准品种）；危险货物港口作业（限分支机构持证经营）；生活饮用水制水、供水（在卫生许可证有效期限内经营）；非生活饮用水供应；港区供水、供电；港口旅客运输服务经营；国内陆路货运代理、小件行李寄存；货物车船联托运、装卸搬运服务；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外；劳务服务；物业管理；工程项目管理；工程招标及代理；工程造价咨询；工程技术咨询；工程预算审计；港务工程技术的开发、研究、咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027020"	"郑州银行股份有限公司"	"1996-11-16 00:00:00"	"公司银行业务、零售银行业务和资金业务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内结算；办理票据贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；从事同业拆借；提供融资租赁服务；提供担保；提供保管箱业务；代理收付款项及代理保险业务；办理委托贷款业务；经国务院银行业监督管理机构批准的其他业务。"
"T000027022"	"云南临沧鑫圆锗业股份有限公司"	"1998-08-19 00:00:00"	"锗矿开采、火法富集、湿法提纯、区熔精炼、精深加工及研究开发。"	"　　锗系列产品及其他冶金产品、矿产品生产、冶炼、销售；本企业自产的高纯二氧化锗、锗锭、区熔锗、有机锗系列产品、有色金属及矿产品相关技术的出口；本企业生产、科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口；红外光学镜头设计与制造；光学元件加工热压成型；锗煤生产与销售（以上经营范围中涉及国家法律、行政法规规定的专项审批，按审批的项目和时限开展经营活动）。"
"T000027023"	"贵州百灵企业集团制药股份有限公司"	"1999-03-25 00:00:00"	"从事止咳化痰用药、感冒用药、心脑血管用药等中成药的生产与销售"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。片剂、胶囊剂、糖浆剂、软胶囊剂、颗粒剂、丸剂、散剂、喷雾剂、煎膏剂、酊剂、滴丸剂、原料药(岩白菜素)、大容量注射剂(含中药提取);生产销售预包装食品;卫生用品类生产(皮肤、粘膜卫生用品);保健食品生产加工(片剂(糖)、颗粒剂、口服液、酒剂);生产糖果制品(糖果);中药材种植(国家有专项规定的除外);市场营销策划;设计、制作、发布、代理国内外各类广告(国家规定须取得专项审批的取得审批后才能从事经营活动);市场推广宣传;市场调查与研究;文化学术交流、营销管理;化妆品销售(国家有专项规定的除外);自有仓库及配套设备出租;消毒剂(75%酒精)生产及销售(不得从事危险化学品储存);卫生用品(湿巾)生产及销售。"
"T000027024"	"龙星化工股份有限公司"	"1994-01-14 00:00:00"	"橡胶用炭黑、白炭黑及工业萘等煤焦油加工业务"	"　　炭黑的生产、销售；电力生产、服务；塑料制品、橡胶轮胎、橡塑产品的加工、销售；炭黑原料、五金机电、化工产品的销售；偏氟乙烯、盐酸(30%)的生产、销售；饲料添加剂：二氧化硅的生产、销售；热力生产供应；货物进出口。(安全生产许可证有效期至2019年4月24日)*(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000027028"	"苏州胜利精密制造科技股份有限公司"	"2003-12-05 00:00:00"	"移动终端、智能制造和新能源业务"	"　　研发、生产、销售:冲压件、金属结构件、模具、五金配件、低压电器、注塑件、喷涂、触摸屏、减反射镀膜玻璃;研发、销售:玻璃制品、铝合金零部件、液晶显示模组、电子元器件、油墨、涂料、通讯产品、计算机软硬件、计算系统集成产品、数码产品、机电设备及配件、物流设备、电脑及周边产品、(电动、气动和手动)工具、量具;销售:金属材料、塑料材料、电子产品、产品说明书(不含印刷);自营和代理各类商品的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000027029"	"浙江尤夫高新纤维股份有限公司"	"2003-10-30 00:00:00"	"涤纶工业丝和锂电池"	"　　差别化FDY聚酯纤维及特种工业用布、聚酯线带、压延膜、天花软膜、塑胶地板膜的生产及销售，精对苯二甲酸、乙二醇的销售（不涉及危险品及易制毒品），能源技术的技术开发、技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027031"	"欧菲光集团股份有限公司"	"2001-03-12 00:00:00"	"光学光电业务、微电子业务和智能汽车业务"	"　　开发、生产经营光电器件、光学零件及系统设备，光网络、光通讯零部件及系统设备，电子专用设备仪器，并提供相关的系统集成、技术开发和技术咨询服务；新型电子元器件、光电子元器件、新型显示器件及其关键件的研发、生产、销售和技术服务。"
"T000027032"	"棕榈生态城镇发展股份有限公司"	"1993-09-21 00:00:00"	"风景园林规划设计、园林工程施工及苗木生产、销售。"	"　　城镇化建设投资；城镇及城市基础设施的规划设计、配套建设、产业策划运营；生态环境治理、土壤修复、水处理；智能服务；项目投资、投资管理；旅游资源开发；旅游项目策划、投资、建设及管理；游览景区管理（不含自然保护区）；旅游产品开发、生产、销售；休闲产业投资开发；酒店投资及管理；建筑工程、水利水电工程、市政工程、园林绿化工程施工和园林养护；风景园林规划设计、城乡规划设计、旅游规划设计、建筑设计、市政工程设计、园林工程监理；销售：钢材、建材、园林工程材料及园艺用品；房屋销售；房屋出租；建筑工程机械及设备经营租赁；研究、开发、种植、销售园林植物；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000027107"	"北京碧水源科技股份有限公司"	"2001-07-17 00:00:00"	"专业从事污水处理与污水资源化技术开发、核心设备制造和应用、研发、生产与销售净水器产品、并提供给排水工程服务"	"　　污水处理和污水资源化领域的技术研究与开发、设备制造与销售、工程设计与承包建设、技术服务、托管运营等；安全饮水、给水和纯水处理、固体废弃物处理、大气环境治理、水资源管理、生态工程和生态修复等领域的技术研究与开发、设备制造与销售、工程设计与承包建设、技术服务、托管运营等；水务领域投资。"
"T000027108"	"北京当升材料科技股份有限公司"	"1998-06-03 00:00:00"	"钴酸锂、多元材料及锰酸锂等小型锂电、动力锂电正极材料的研发、生产和销售。"	"　　生产锂离子电池正极材料、电子粉体材料和新型金属材料、非金属材料及其他新材料；研究开发、销售锂离子电池正极材料、电子粉体材料和新型金属材料、非金属材料及其他新材料、计算机、软件及辅助设备；技术咨询、技术服务，技术推广服务；租赁模切机械设备；组装计算机软、硬件及自动化产品机；货物进出口（涉及配额许可证、国营贸易、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）。"
"T000027109"	"大连晨鑫网络科技股份有限公司"	"2001-08-22 00:00:00"	"移动游戏业务。"	"　　互联网信息服务；计算机领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；电脑图文设计制作；经营广告业务；电子产品、五金、交电、机械设备、化工产品（除危险品）计算机软硬件销售；从事货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000027112"	"晶澳太阳能科技股份有限公司"	"2000-10-20 00:00:00"	"硅片、太阳能电池片及太阳能电池组件的研发、生产和销售，以及太阳能光伏电站的开发、建设、运营等光伏业务"	"　　生产、加工单晶硅棒、单晶硅片;生产太阳能电池、组件;研制、开发太阳能系列产品;销售太阳能电池、组件及相关产品与原材料;太阳能光伏并网发电、电量销售;太阳能光伏电站的开发、建设、运营、管理、维护;货物及技术进出口;从事太阳能电池领域的技术开发、技术转让;厂房租赁;场地租赁;电气设备租赁(涉及行政许可的,凭许可证经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000027114"	"兰州佛慈制药股份有限公司"	"1999-12-08 00:00:00"	"中成药及大健康产品的研发、制造和销售，中药材种植、加工及销售。"	"　　中成药、西药、中药饮片(生产地址及范围详见药品生产许可证)及包装品的生产、批发零售;中药材种植、收购、加工、销售;自有资产投资、租赁、转让、收益;利用自有显示屏发布自产药品广告;自营和代理各类商品和技术进出口(国家限制和禁止的项目除外);热力生产和供应;医疗器械的研发、生产及销售;口罩、防护服的生产和销售。(依法须经批准的项目,经有关部门批准后方可经营)"
"T000027115"	"杭州制氧机集团股份有限公司"	"2002-12-18 00:00:00"	"大中型空分设备、石化设备的生产和销售和工业气体的生产和销售"	"　　压力容器的设计、制造（具体范围详见《特种设备制造许可证》，《特种设备设计许可证》），通用机械、化工设备的设计、制造、安装、修理、技术咨询、技术服务，制氧站工程施工，工矿配件、船舶及辅机制造、销售，经营进出口业务（范围详见外经贸部门批文），培训服务，自有房屋租赁，设备租赁，危险化学品经营（范围详见《中华人民共和国危险化学品经营许可证》）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000027121"	"京沪高速铁路股份有限公司"	"2008-01-09 00:00:00"	"高铁旅客运输。"	"　　京沪高速铁路建设，旅客运输业务；咨询服务、设备物资采购及销售、物业管理、物流、仓储、停车场业务等。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000027128"	"重庆农村商业银行股份有限公司"	"2008-06-27 00:00:00"	"公司银行业务、个人银行业务、金融市场业务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内结算；办理票据承兑与贴现；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；从事银行卡业务；代理收付款项业务；提供保管箱服务；经中国银行业监督管理机构批准的其他业务。"
"T000027144"	"天津九安医疗电子股份有限公司"	"1995-08-22 00:00:00"	"家用医疗器械的研发、生产及销售"	"　　开发、生产、销售电子产品，医疗器械（以医疗器械生产企业许可证核准产品范围为准），仪器仪表、电气机械和器材、通信设备、可穿戴智能设备、智能车载设备、服务消费机器人、电声器件及零件及相关的技术咨询服务、照明灯具制造、智能照明电器制造等；计算机软件及相关的技术咨询服务；计算机软件及信息技术的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、互联网数据服务；健康咨询（须经审批的诊疗活动除外）、健康管理（须经审批的诊疗活动除外）；货物进出口、技术进出口；日用百货、环保设备、空气净化器设备、美容仪器、医疗用品及器材、机械设备、家用视听设备、五金产品、灯具、家用电器及电子产品、食品、饮料、钟表、眼镜、箱包、自行车等代步设备、保健辅助治疗器材、化妆品及卫生用品、体育用品及器材、不锈钢制品、塑料制品、硅胶制品、智能家居、餐具、母婴用品（除食品、药品）的零售及批发***（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000027146"	"深圳市兆驰股份有限公司"	"2005-04-04 00:00:00"	"家庭视听消费类电子产品研发、设计、生产、销售"	"　　一般经营项目：生产销售数字电视机、数字摄录机、数字录放机、数字电视接收器、DVD机、TFT显示器、LCD显示器、MID产品、平板电脑（不含限制项目）；技术咨询服务；软件开发、咨询、维护、测试服务；信息系统集成服务；创意策划服务；代理销售有关传媒、网络的业务及相关服务；投资管理（不含限制项目）；国内商业、物资供销业；经营进出口业务（以上不含专营、专控、专卖商品）；研发服务；电路设计及测试服务；信息系统服务；设计服务；财务、税收、法律、内部管理咨询服务；企业管理服务；装卸、搬运服务；收派服务；安装服务；转让专利技术和非专利技术；不动产租赁（不含金融租赁业务）；销售不动产。（以上内容法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。许可经营项目：仓储服务；人力资源服务。"
"T000027153"	"深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司"	"1999-03-18 00:00:00"	"印制线路样板及小批量板的研发、生产、销售"	"　　双面、多层印制线路板的设计、生产（生产项目另设营业场所，由分公司经营）、购销；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）进出口业务（按深贸管登证字第2001-079号文办）。"
"T000027154"	"宁波GQY视讯股份有限公司"	"1992-06-10 00:00:00"	"大屏拼接屏显示系统、数字化实验室、教育工程服务、高清摄像头为主的安防产业等四个产业（业务）模式。"	"　　一般项目：电子专用设备制造；电子专用设备销售；电子产品销售；智能机器人销售；智能机器人的研发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；健康咨询服务（不含诊疗服务）；数据处理和存储支持服务；信息系统集成服务；软件开发；软件销售；市政设施管理；工程管理服务（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目：各类工程建设活动；建设工程设计；消防设施工程；房屋建筑和市政基础设施项目工程总承包（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。"
"T000027156"	"北京三聚环保新材料股份有限公司"	"1997-06-03 00:00:00"	"销售能源净化产品、实施能源净化项目、提供能源净化综合服务等"	"　　委托生产、加工化工产品；销售机械设备、化工产品（不含危险化学品及一类易致毒化学品）、煤炭（不在北京地区开展实物煤的交易、储运活动）、焦炭、燃料油、润滑油、润滑油的基础油、蜡油、化肥、生物质炭、土壤改良剂；货物进出口、技术进出口、代理进出口；技术开发、技术转让、技术推广、技术咨询、技术服务；机械设备设计；施工总承包；工程项目管理；工程勘察设计、规划设计；市场调查；企业管理；资产管理、投资管理；经济贸易咨询、投资咨询、企业管理咨询、企业策划、设计；商务服务；租赁机械设备。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000027158"	"烟台龙源电力技术股份有限公司"	"1998-12-26 00:00:00"	"燃煤锅炉节油点火、低氮燃烧、电站余热利用、锅炉综合改造"	"　　生产、销售、安装电力生产设备，电力工程施工、电力工程总承包；市政工程、环保工程设计施工；防水防腐保温工程施工；空气污染治理服务；计算机软件的开发及自有技术转让，提供相关技术咨询和技术服务（不含外商投资企业实施准入特别管理措施的项目；不含国家限制、禁止类项目；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000027159"	"浙江金利华电气股份有限公司"	"2003-04-15 00:00:00"	"高压、超高压和特高压交、直流输变电线路上用于绝缘和悬挂导线的玻璃绝缘子的研发、生产、销售和相关技术服务"	"　　绝缘子（包括玻璃绝缘子、陶瓷绝缘子和复合绝缘子）、高低压电器开关、插座、电线、电缆、电力金具器材的生产、销售，实业投资，投资咨询，影视策划，影视文化信息咨询，设计、制作、代理、发布国内广告，会展会务服务，组织策划文化艺术体育交流活动，工艺品、日用百货、文化用品的销售，经营文化经纪业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027160"	"上海安诺其集团股份有限公司"	"1999-10-19 00:00:00"	"从事新型染料研发，生产，销售和相关技术服务。"	"　　化工产品及原料（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）的销售，从事化工产品、新材料、数码打印科技领域的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，仓储，从事货物及技术的进出口业务，实业投资，资产管理，自有房屋租赁。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000027161"	"北京翠微大厦股份有限公司"	"2003-01-23 00:00:00"	"销售商品及租赁业务"	"　　销售食品、医疗器械（限Ⅱ、Ⅲ类以《医疗器械经营企业许可证》批准项目为准）；零售国内版音像制品；餐饮服务；普通货运；出租商业用房、出租办公用房；销售针纺织品、服装、鞋帽、日用品、床上用品、钟表、眼镜、箱、包、婴儿用品、文化体育用品、体育器材、厨房用具、卫生间用具、日用杂货、化妆品、卫生用品、家具、照明灯具、五金交电、电子产品、家用电器、计算机软件及辅助设备、通讯设备、广播电视设备、小饰品、礼品、工艺品、首饰、黄金制品、玩具、游艺用品、室内游艺器材、乐器、照相通讯器材、净水器具、打印机、打印纸、硒鼓、墨盒、色带、墨粉、电动助力车、儿童车床用品；修理钟表；修鞋；服装加工；机动车公共停车场服务；验光配镜服务；以下项目仅限分支机构经营：制售中餐（含冷荤凉菜）、饮料、酒；零售图书。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售食品、道路货物运输以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000027162"	"浙江万里扬股份有限公司"	"2003-10-22 00:00:00"	"研发、生产、销售汽车变速器和新能源汽车传/驱动系统产品"	"　　研制、生产、销售汽车变速器及其它汽车零部件,润滑油的销售,机械设备、自有房屋、汽车的租赁,信息技术咨询及技术服务,从事汽车零部件的进出口业务(凡涉及许可证和专项审批的凭证件经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000027163"	"长江润发健康产业股份有限公司"	"1999-09-09 00:00:00"	"医药制造业务及机械制造业务"	"　　护理机构服务；医药原料药及制剂、生化药品及化工产品（危险化学品除外）、中成药、医疗器械的研发、生产和销售；进口药品分包及销售；医疗服务、医疗投资、健康产业投资；电梯配件制造、加工、销售；自有厂房、设施设备出租；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027183"	"西部超导材料科技股份有限公司"	"2003-02-28 00:00:00"	"高端钛合金材料和低温超导材料的研发、生产和销售。"	"　　低温超导材料、高温超导材料、钛及钛合金材料、高温合金材料、铪材料、机电设备（小轿车除外）及部件的生产、开发、销售和技术咨询；自有房屋租赁；货物及技术的进出口业务（国家禁止或限制进出口的货物、技术除外）。（上述经营范围中涉及许可项目的，凭许可证明文件、证件在有效期内经营，未经许可不得经营）"
"T000027190"	"哈尔滨誉衡药业股份有限公司"	"2000-03-27 00:00:00"	"从事药品生产、销售"	"　　生产销售片剂、胶囊剂、颗粒剂、粉针剂(均为头孢菌素类)、粉针剂(激素类)、干混悬剂，小容量注射剂(含抗肿瘤药)、冻干粉针剂(含抗肿瘤药、头孢菌素类)、栓剂、原料药(秦龙苦素、炎琥宁、依托咪酯、氟比洛芬酯)、进口药品分包装（注射剂（玻璃酸钠注射液）、治疗用生物制品（重组人胰岛素注射液、精蛋白重组人胰岛素注射液、精蛋白重组人胰岛素注射液（预混30/70））），技术咨询、工艺技术转让、技术开发。"
"T000027191"	"浙江金洲管道科技股份有限公司"	"2002-07-31 00:00:00"	"高等级石油天然气输送用螺旋焊管、镀锌钢管、钢塑复合管的研发、制造和销售"	"　　管道的研发、生产和销售。"
"T000027197"	"融钰集团股份有限公司"	"1998-11-06 00:00:00"	"永磁开关及高低压开关成套设备产品的研发、生产和销售；创新科技板块和金融服务板块"	"　　控股公司企业管理服务；以自有资产对外投资及投资咨询服务、资产管理(不得从事理财、非法集资、非法吸储、贷款等业务)；新能源技术开发、技术推广服务；软件开发及信息技术咨询服务；电控设备及母线槽、电缆桥架制造；电气开关、电气机械及电子器材制造；自动化仪表制造及设备成套；自动控制、计算机系统工程及其安装；高速公路设施制造及其装配；电子式电表制造(具体项目详见《制造计量器具许可证》)；高压线路架空设施的铁塔制造；楼宇对讲安全门制造；化工产品(不含化学危险品)、建筑机械、装卸机械、建筑材料、装饰材料、通讯设备(不含手机)、五金交电、机械设备、汽车(不含品牌汽车)及其零配件销售；电力设备、仪表检测检验服务及相关技术咨询服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家规定的专营进出口商品和国家禁止进出口等特殊商品除外)；经营进料加工和“三来一补”业务；开展对销贸易和转口贸易。（以上项目法律、法规和国务院决定禁止的，不得经营；许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000027203"	"河南易成新能源股份有限公司"	"1997-11-04 00:00:00"	"太阳能多晶硅片切割刃料与半导体线切割刃料的生产、废砂浆的回收再利用、金刚线的生产与销售、太阳能电站建设、负极材料生产等业务、电池片的生产与销售、光伏电站运营"	"　　金刚石切割线的生产和销售；化工产品、石油焦（以上范围危险化学品、易制毒化学品、监控化学品除外）、机电设备、建材、钢材、机械设备配件、橡胶制品的销售及对外贸易；从事货物和技术进出口业务；光伏发电技术的研发；土地、厂房、房屋、机器设备的租赁；太阳能电池、硅片及太阳能电池零部件的研发、生产、加工、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027204"	"北京数字政通科技股份有限公司"	"2001-11-06 00:00:00"	"专业智慧城市应用软件的开发和销售，并提供技术支持和后续服务"	"　　技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询、技术推广；基础软件服务、应用软件服务、产品设计；计算机系统服务；数据处理；出租办公用房；机械设备租赁；经济贸易咨询；投资咨询；项目投资；投资管理；资产管理；货物进出口、技术进出口、代理进出口；销售通讯设备、电子产品、计算机、软件及辅助设备、汽车；专业承包。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。"
"T000027213"	"广东创世纪智能装备股份有限公司"	"2003-04-11 00:00:00"	"高端智能装备业务、智能制造服务业务及消费电子产品精密结构件业务。"	"　　研发、设计、生产、加工、销售：通信产品、电脑产品、消费电子产品的塑胶类精密模具及精密零组件，镁合金、铝合金等金属类精密模具及精密零组件，金属粉末冶金注射成型（MIM）类精密模具及精密零组件，碳纤维等其他复合材料类精密模具及精密零组件。移动终端及其他产品的各类天线产品的设计、技术开发、生产和销售；各类传感器等电子元器件产品的设计、开发、生产和销售；生物工程材料、其他新型材料及其产品的研发、设计、生产、加工、销售。触摸屏及其保护玻璃、LED等光学、光电类产品及其精密零组件的研发、设计、生产、加工、销售。智能制造系统的研发；自动化、智能化设备及配件的咨询、设计、制造、改造、销售、安装及技术服务；数字化车间、智能化工厂自动化生产线的咨询、设计、制造、改造、销售、安装及技术服务；从事机械技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务；智能制造教育类产品的设计和技术服务；汽车零部件、机械设备及配件、电子产品、通信设备及相关产品、计算机软件及辅助设备、工业自动化控制设备销售；快速成型的技术开发与技术服务；物联网技术服务；传感器开发与销售；工业软件的开发、技术服务；大数据分析、技术服务。计算机软件的技术开发及销售；机械设备的销售、租赁；机器人与自动化设备、机械电子设备、工业机器人及数控机床的设计、开发、服务、租赁；光电科技及产品开发、销售、租赁；五金制品、机械零部件、机电设备的技术开发、销售、租赁；国内贸易，货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000027214"	"华平信息技术股份有限公司"	"2003-09-22 00:00:00"	"提供远程视频会议、智慧城市(监控指挥解决方案、平安城市、智能交通等)、在线教育、智慧医疗、视频银行等智慧化解决方案。"	"　　计算机软硬件及其他电子产品的设计、销售,计算机系统集成服务,并提供相关的技术服务、技术咨询、技术开发、技术转让,企业管理咨询,社会经济咨询,安全监视报警器材的设计、安装,从事货物及技术的进出口业务,医疗器械经营,营养健康咨询服务,电信业务,建筑装修装饰工程专业施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000027215"	"思创医惠科技股份有限公司"	"2003-11-21 00:00:00"	"EAS、RFID相关产品的研发、制造和销售，以及行业应用解决方案的开发、实施和服务"	"　　塑胶产品、电子产品、五金产品的制造、开发及销售；物联网技术开发、技术应用推广服务，信息系统集成等。"
"T000027218"	"洛阳北方玻璃技术股份有限公司"	"1995-05-18 00:00:00"	"玻璃钢化设备、低辐射镀膜玻璃设备、深加工玻璃等。"	"　　研发、设计、制造和销售以玻璃钢化技术、低辐射镀膜技术、光伏技术为主的装备及产品；玻璃及玻璃深加工产品；及其相关的进出口的业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000027254"	"吉林高速公路股份有限公司"	"2010-03-01 00:00:00"	"投资、开发、建设和经营管理收费公路"	"　　公路投资、开发、建设、养护和经营管理；建筑材料生产、经销；公路工程咨询；设计、制作、代理发布国内各类广告业务；房地产开发（凭资质证书经营）；农林牧产品加工；进出口贸易（国家禁止的品种除外）；生物工程开发；汽车清洗；汽车配件及金属材料、机电设备及配件、通讯设备销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000027255"	"黑龙江交通发展股份有限公司"	"2010-03-01 00:00:00"	"高速公路收费"	"　　投资、开发、建设和经营管理收费公路，销售机械设备及配件、机电产品、建筑材料，设计、制作、代理、发布国内各类广告，货物（或技术）进出口（国家禁止的项目除外，国营贸易管理或国家限制项目取得授权或许可后方可经营），公路养护服务，园林绿化。
　　"
"T000027264"	"启明星辰信息技术集团股份有限公司"	"1996-06-04 00:00:00"	"专注于信息安全领域，已经形成安全产品和安全服务两条业务主线，可以较为完备地覆盖客户的网络安全需求。"	"　　货物进出口;技术进出口;代理进出口;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;信息咨询(中介除外);投资咨询;销售针纺织品、计算机软硬件、机械设备、电器设备、仪器仪表(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理);出租办公用房;计算机设备租赁;计算机技术培训。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000027276"	"宏昌电子材料股份有限公司"	"1995-09-28 00:00:00"	"从事电子级环氧树脂的生产和销售"	"　　有机化学原料制造（监控化学品、危险化学品除外）；初级形态塑料及合成树脂制造（监控化学品、危险化学品除外）；树脂及树脂制品批发；化工产品批发（危险化学品除外）；专项化学用品制造（监控化学品、危险化学品除外）。"
"T000027277"	"隆基绿能科技股份有限公司"	"2000-02-14 00:00:00"	"单晶硅棒、硅片、电池和组件的研发、生产和销售，以及光伏电站投资开发业务等"	"　　半导体材料、太阳能电池、电子元器件、半导体设备的开发、制造、销售；商品进出口业务；光伏电站工程设计施工、光伏电站系统运行维护；LED照明灯具、节能产品的销售、维修及技术服务；合同能源管理。（以上经营范围涉及许可经营项目的，凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营，未经许可不得经营）。"
"T000027293"	"辽宁奥克化学股份有限公司"	"2000-01-01 00:00:00"	"从事环氧乙烷生产及其衍生精细化工新材料的制造业务"	"　　生产：聚乙二醇、聚醚、化工助剂；销售：化工产品（环氧乙烷、烯丙醇、苯酚，其它危险品不得经营），本企业自营进出口；道路普通货物运输；经营性危险货物运输（2类1项，3类，剧毒化学品除外）；表面活性剂、聚羧酸聚合物、环氧烷烃类催化及聚合领域内的技术咨询、技术服务和技术转让。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000027294"	"国民技术股份有限公司"	"2000-03-20 00:00:00"	"以信息安全、SoC、无线射频为核心技术发展方向,涵盖IC设计前端至后端全过程技术,产品涉及安全芯片、移动支付整体解决方案、通讯射频芯片及终端产品等多个方向。"	"　　开发、生产、销售手机芯片、数据通讯芯片、图像处理芯片、语音处理芯片、加密芯片(不含限制项目);电子元器件、微电子器件及其他电子产品的开发、购销;加密系统、信息安全、信息处理、计算机软硬件、计算机应用系统等项目的技术开发、咨询、服务、购销;电子设备、电子系统的开发、购销(不含限制项目及专营、专控、专卖商品);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(按贸发局核发的资格证书执行);增值电信业务;移动通讯终端、手机、通讯设备的产品开发、生产和销售;自有房屋租赁;机动车辆停放服务;物业管理;设备租赁(不含金融租赁业务)。"
"T000027295"	"众业达电气股份有限公司"	"2000-04-14 00:00:00"	"通过自有的销售网络分销签约供应商的工业电气元器件产品,以及进行系统集成产品和成套制造产品的生产和销售。"	"　　研发、设计、制造、加工、销售：高低压电力设备及其配件；船舶电气设备，新能源电气设备，照明产品及配套设备，滤波器，电动汽车充电设备，电力自动化保护设备，电气元件；电器机械及器材，电子产品，电话通讯设备；仪器仪表，金属加工机械，工业专用设备，建筑工程机械，金属材料，五金工具，电工器材，家用电器，化工原料(不含化学危险品)销售；电器机械及器材的维修服务；货物进出口、技术进出口。"
"T000027297"	"山东三维石化工程股份有限公司"	"1994-11-18 00:00:00"	"工程设计及工程总承包;催化剂的生产及销售"	"　　对外派遣实施境外工程所需的劳务人员(凭对外承包工程资格证书经营)。(有效期限以许可证为准)。国内外工程设计、工程咨询、压力容器设计、压力管道设计、工程总承包、技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、购销与工程项目有关的材料设备、打字、绘图晒图、复印、计算机软件开发与应用,机电设备(不含九座以下乘用车)、自动化仪表的销售及维修,化工产品(不含危险、易制毒化学品)、建筑及装饰材料销售,货物、技术进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000027317"	"海默科技(集团)股份有限公司"	"2000-12-18 00:00:00"	"主要从事油田高端装备制造及相关服务业务和页岩油气勘探开发业务"	"　　本企业自产产品、技术及配套组建和产品的出口；本企业生产所需的原辅材料、仪器设备、机械设备、零配件及技术的进口（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；进料加工和“三来一补”业务；机电产品（不含小轿车）、五金交电（不含进口摄录机）的批发零售；常规及非常规油气开发和生产用配套仪器仪表及井下工具的研发、制造、销售及售后服务；勘探及生产测井用仪器仪表的研发、制造、销售及售后服务；石油、天然气工程技术服务（钻井、完井、测井、试油、试气、录井、压裂）；常规及非常规油气开发增产措施配套设备及元件的研发、制造、销售及售后服务；油气田固体废物处理、液体废物处理、环境污染治理设计和现场技术服务；油气田固体废物处理、液体废物处理设备的研发、制造、销售及售后服务；油田专用特种作业车辆的研发、制造、销售及售后技术服务。（依法须经批准项目，经相关部门批准后方可经营）。"
"T000027318"	"深圳市方直科技股份有限公司"	"1993-02-19 00:00:00"	"从事中小学同步教育软件的研发与销售以及提供网络在线服务。"	"　　计算机软、硬件、网络及教育软件和教学资源的开发、销售、咨询及其技术服务；计算机系统集成及相关技术服务、信息技术咨询；从事互联网文化活动；电子产品的开发、销售（不含二、三类医疗器械等需许可项目）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；投资兴办实业（具体项目另行申报）；房屋租赁。"
"T000027320"	"杭州巨星科技股份有限公司"	"2001-08-09 00:00:00"	"五金工具的生产销售及进出口业务"	"　　一般项目：金属工具制造；塑料制品制造；五金产品批发；五金产品零售；建筑用金属配件销售；风动和电动工具销售；塑料制品销售；灯具销售；照明器具销售；文具用品零售；文具用品批发；家具销售；家具零配件销售；户外用品销售；包装材料及制品销售；电子测量仪器销售；绘图、计算及测量仪器销售；汽车零配件零售；汽车零配件批发；电子元器件零售；电子元器件批发；电气机械设备销售；机械零件、零部件销售；电子元器件与机电组件设备销售；金属制品销售；办公用品销售；日用百货销售；幻灯及投影设备销售；消防器材销售；涂料销售（不含危险化学品）；物料搬运装备销售；劳动保护用品销售；智能物料搬运装备销售；特种劳动防护用品销售；金属切割及焊接设备销售；电气设备销售；泵及真空设备销售；建筑材料销售；日用杂品销售；润滑油销售；第二类医疗器械销售；第一类医疗器械销售；医用口罩零售；医用口罩批发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；软件开发；广告设计、代理；广告制作(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目：货物进出口；技术进出口；进出口代理；第二类医疗器械生产；医用口罩生产(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)"
"T000027333"	"冠昊生物科技股份有限公司"	"1999-10-22 00:00:00"	"再生医学材料及再生型医用植入器械研发、生产及销售"	"　　研究、开发、生产：Ⅱ类、Ⅲ类：6846植入材料和人工器官，6864医用卫生材料及敷料；三类、二类：植入材料和人工器官，医用卫生材料及敷料、药品的批发、零售(不设店铺)；药品生产；销售自产产品及提供服务；自有资产对外投资，高新技术成果和创业型科技企业、高新技术企业的孵化及投资；生物科技、医药医疗等领域技术开发、咨询、转让和服务；管理信息咨询；自有固定资产（包括房屋、仪器设备）的出售及租赁；技术进出口、货物进出口。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000027336"	"天齐锂业股份有限公司"	"1995-10-16 00:00:00"	"锂精矿及锂化工产品的生产、加工和销售。"	"　　主营：制造、销售电池级碳酸锂、工业级碳酸锂及其锂系列产品、其他化工产品（国家有专项规定除外）。兼营：经营本企业生产、科研所需的原辅材料，机械设备，仪器仪表零配件及相关技术的进出口业务；经营本企业自产的电池级碳酸锂、工业级碳酸锂及其锂系列产品的出口业务；矿石（不含煤炭、稀贵金属）及锂系列产品加工业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027337"	"中南红文化集团股份有限公司"	"2003-05-28 00:00:00"	"电视剧、电影项目的投资、策划、制作、发行、营销及其衍生品开发业务;艺人培养和艺人经纪;版权开发、运营;游戏制作、发行;文化产业的股权投资。"	"　　广播、电影、电视、音乐节目的制作、发行；营业性演出；演出经纪；知识产权代理服务；出版物零售；企业形象策划；组织文化艺术交流活动；手机、计算机软硬件及配套设备、电子产品、通讯产品的技术开发与销售；设计、制作、代理和发布各类广告；会务礼仪服务；利用自有资金对外投资；股权投资；教育信息咨询（不含自费出国留学中介服务）；管道配件、钢管、机械配件、伸缩接头、预制及直埋保温管的制造；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或者禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000027338"	"珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司"	"2000-11-07 00:00:00"	"装卸业务、仓储业务。"	"　　液体化工产品的码头、仓储的建设与经营；汽油、煤油、柴油和植物油产品的仓储及公共保税仓库（以上属许可项目的按相关许可证及批准书许可的内容经营）。"
"T000027348"	"康芝药业股份有限公司"	"1994-01-20 00:00:00"	"儿童用药的研发、生产和销售"	"　　许可项目：药品生产；保健食品生产；药品委托生产；药品批发；药品零售；第二类医疗器械生产；第三类医疗器械生产；第三类医疗器械经营；医用口罩生产；医护人员防护用品生产（Ⅱ类医疗器械）；消毒剂生产（不含危险化学品）；药品进出口；货物进出口；技术进出口；消毒器械生产；检验检测服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
　　一般项目：保健食品销售；医学研究和试验发展；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；健康咨询服务（不含诊疗服务）；第一类医疗器械生产；第一类医疗器械生产销售；第二类医疗器械销售；日用化学产品制造；日用化学产品销售；医护人员防护用品生产（Ⅰ类医疗器械）；医护人员防护用品零售；医护人员防护用品批发；消毒剂销售（不含危险化学品）；日用口罩（非医用）生产；日用口罩（非医用）销售；医用口罩零售；医用口罩批发；劳动保护用品生产；劳动保护用品销售；专用设备制造（不含许可类专业设备制造）；非居住房地产租赁；住房租赁（除许可业务外，可自主依法经营法律法规非禁止或限制的项目）。"
"T000027349"	"成都振芯科技股份有限公司"	"2003-06-12 00:00:00"	"围绕北斗卫星导航应用的“元器件-终端-系统”产业链提供产品和服务"	"　　设计、开发、销售集成电路、微波组件及相关电子器件；设计、开发、生产(另设分支机构或另择经营场地经营)、销售卫星导航应用设备、软件和相关电子应用产品；设计、开发、生产(另设分支机构或另择经营场地经营)、销售监控电视摄像机；软件开发、信息系统集成、工程设计、施工和相关技术服务、技术转让及信息咨询；数据处理、存储服务；货物进出口、技术进出口；电子与智能化工程设计、施工(凭资质证书从事经营)；电信业务代理(凭电信业务代理合同在合同期内经营)；(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000027350"	"佛山市国星光电股份有限公司"	"1981-08-31 00:00:00"	"研发、生产与销售LED器件及组件产品。"	"　　制造、销售：光电半导体器件，光电显示器件，LED显示屏，交通信号灯，光电半导体照明灯具灯饰，半导体集成电路，光电模组，电子调谐器，其他电子部件、组件，信息技术设备类产品；承接光电显示工程、光电照明工程；光电工程技术开发、咨询、服务与项目投资；经营本企业自产机电产品及相关技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务。"
"T000027404"	"恒信东方文化股份有限公司"	"2001-11-03 00:00:00"	"CG及VR内容生产制作、儿童产业链开发运营及LBE(LocationBasedEntertainment)城市新娱乐、移动信息产品的销售与服务"	"　　组织文化艺术交流；动画设计；产品设计；版权贸易；商标代理；设计、制作、代理、发布广告；软件开发；技术推广服务；技术进出口、货物进出口；企业管理咨询；出租商业用房；出租办公用房；销售机械设备、电子产品、办公用品、通讯设备、计算机软件及辅助设备、玩具、家用电器、文具、体育用品、日用品、化妆品；计算机系统服务；摄影服务；出版物零售；销售食品；经营电信业务；广播电视节目制作；工程设计；出版物批发。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；出版物零售、销售食品、经营电信业务、广播电视节目制作、工程设计、电影摄制以及依法需经批准的项目、经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000027405"	"金通灵科技集团股份有限公司"	"1993-04-09 00:00:00"	"离心风机系列产品的生产与销售"	"　　鼓风机、压缩机、小型高效汽轮机、小型燃气轮机及各类配件的制造、加工、销售及相关技术咨询、技术服务（制造、加工另设分支机构经营）；投资、运营新能源电站；新能源发电领域内的技术转让、技术开发、技术咨询；自营和代理上述商品和技术的进出口业务以及本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料、技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027414"	"康得新复合材料集团股份有限公司"	"2001-08-21 00:00:00"	"从事先进高分子材料的研发、生产和销售"	"　　从事高分子复合材料、功能膜材料、预涂膜、光学膜、光电新材料、化工产品（不含危险化学品）、印刷器材和包装器材的研发，并提供相关技术咨询和技术服务；电子产品的研发、销售及委托区外企业加工，自有房屋、机械设备租赁，自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027429"	"山东益生种畜禽股份有限公司"	"1997-04-22 00:00:00"	"曾祖代肉种鸡的引进与饲养、祖代种鸡的引进与饲养、父母代种雏鸡的生产与销售、商品肉雏鸡的生产与销售、饲料的生产、种猪和商品猪的饲养和销售、奶牛的饲养与牛奶销售、有机肥的生产与销售、农牧设备的生产与销售。"	"　　许可范围内的种鸡、种猪、商品鸡、商品猪及其衍生产品的生产、销售；禽蛋的生产、销售；配合饲料、浓缩饲料的研究、生产、销售；粮食收购；(以上项目有效期限以许可证为准)；畜产品产前、产中、产后的技术指导、示范、技术咨询服务；有机肥料及微生物肥料、复混肥料、水溶肥料的生产、销售；蔬菜的种植；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027436"	"上海摩恩电气股份有限公司"	"1997-10-05 00:00:00"	"电线电缆、风电塔筒和租赁保理"	"　　电线电缆及附件的研发、制造及销售，电线电缆专业的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，金属材料的销售，实业投资，风力发电设备及辅件销售，从事货物及技术的进出口业务（涉及许可经营的凭许可证经营）。"
"T000027443"	"北京清新环境技术股份有限公司"	"2001-09-03 00:00:00"	"燃煤电厂烟气脱硫脱硝装置的建造和运营。"	"　　环境污染治理设施运营（环境污染治理设施运营资质证书）；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员（对外承包工程资格证书）；大气污染治理、水污染治理、固体废物污染治理、节能领域、资源综合利用领域的投资与资产管理、技术开发、技术推广、技术服务；环境污染治理工程设计；销售环境污染治理专用设备及材料、机械设备、化工产品（不含一类易制毒化学品及危险化学品）；施工总承包；专业承包；技术咨询；技术服务；合同能源管理；货物进出口；技术进出口；代理进出口；生产环境污染治理专用设备（限天津分公司生产）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000027445"	"北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司"	"1987-01-05 00:00:00"	"节能门窗幕墙的研发设计、生产加工、安装及服务;新能源光伏业务;智能装备业务"	"　　制造金属门窗、防火门、防盗门、塑钢、木制门窗；建筑幕墙加工；工程设计；专业承包；装潢设计；建筑幕墙设计、安装；仓储服务；销售自产产品；技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广；工程咨询。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；工程设计以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000027460"	"开能健康科技集团股份有限公司"	"2001-02-27 00:00:00"	"全屋净水机、全屋软水机、商用净化饮水机、RO膜反渗透净水机、多路控制阀、复合材料压力容器等人居水处理产品的研发、制造、销售与服务。"	"　　健康科技技术开发与推广、净水设备及相关环保产品、壁炉、烤炉（不含压力容器）、燃气器具、电热水器具（凭许可资质经营）、太阳能设备、空气调节设备的生产、销售、租赁及上述相关产品的技术咨询服务，自有房屋租赁，经营本企业自产产品及技术的出口业务，经营本企业生产、科研所需原辅料、机械设备、仪器仪表、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进口的商品及技术除外），经营进料加工及“三来一补”业务，道路货物运输。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000027461"	"芜湖长信科技股份有限公司"	"2006-01-19 00:00:00"	"ITO导电玻璃、电容式触摸屏SENSOR及其模组、TFT玻璃减薄"	"　　生产、销售新型平板显示器件(包括触摸屏、液晶显示模块、液晶显示屏、触摸液晶显示屏、家用电器、电子原材料、移动通信产品及模块、可穿戴式电子产品、智能家居产品、通讯产品)、ITO导电膜玻璃和其他高科技薄膜产品及材料、触摸屏玻璃、各种触控显示模组、各种显示器件薄化及相关电子元器件;提供上述产品的售后服务及相关技术咨询服务(涉限涉证及涉国家宏观调控行业除外,涉及配额许可证管理、专项规定管理的按有关规定办理);提供上述产品及相关零配件(含其它企业委托的同类产品)的检测及维修服务;设立研发机构,研究和开发自产产品及相关产品;货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000027463"	"易联众信息技术股份有限公司"	"2000-07-14 00:00:00"	"系统集成软件及硬件的研发、生产和销售，提供相关技术咨询服务。"	"　　研发、设计、生产智能卡、银行卡；销售智能卡；开发、生产计算机软件、硬件、应用系统集成、网络通信产品，提供相关的技术咨询、技术培训及技术服务；网络工程、综合布线；从事技术、货物进出口，但国家限定公司经营或禁止进口的商品和技术除外（不含境内分销）。"
"T000027507"	"唐山港集团股份有限公司"	"2003-01-03 00:00:00"	"从事港口综合运输业务"	"　　码头和其他港口设施经营；在港口内从事货物装卸、驳运、仓储经营；港口拖轮经营；船舶港口服务业务经营；港口机械、设施、设备租赁、维修经营；货物和技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；建筑材料的销售。"
"T000027515"	"金陵华软科技股份有限公司"	"1999-01-13 00:00:00"	"精细化工业务、供应链管理业务及金融科技业务"	"　　计算机软件的技术开发、咨询、服务、成果转让；软件信息服务；计算机系统集成；自动化控制工程设计、安装；计算机及配件的销售；电子设备、通讯设备、计算机硬件及外部设备的生产、销售；供应链管理；经济信息咨询；企业管理；会议服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027516"	"江西赣锋锂业股份有限公司"	"2000-03-02 00:00:00"	"各种深加工锂产品的研究、开发、生产与销售"	"　　氢氧化锂(11kt/a)(有效期至2021年03月16日);氟化锂(1500t/a)(有效期至2021年12月28日);丁基锂(500t/a)(有效期至2021年12月25日)生产;丁基锂、氯丁烷、环己烷、金属锂、氢氧化锂、氟化锂、氢化锂、氧化锂、氢化锂铝、锂硅合金、锂铝合金、硫酸、盐酸(有效期至2019年12月19日)销售;有色金属、电池、电池材料、仪器仪表零配件、机械设备销售、化工产品、化学原料及化学制品(不含危险化学品和易制毒化学品)的生产加工销售;研究和实验发展、技术推广服务、新能源研发;货物、技术进出口业务(凭许可证经营);资本投资服务、投资咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000027517"	"上海加冷松芝汽车空调股份有限公司"	"2002-06-04 00:00:00"	"专业从事移动式空调系统研发、生产及销售。"	"　　生产、研究开发各类车辆空调器及相关配件，销售自产产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027518"	"湖南长高高压开关集团股份公司"	"1998-04-23 00:00:00"	"高压隔离开关及接地开关的生产和销售"	"　　高压开关、组合电器、断路器等高压电器、高低压成套设备与配电箱、电力自动化装置、设备、软件的研发、设计、生产、销售、技术咨询及系统集成；新能源汽车零配件制造、充电桩和汽车充电设备的制造、建设、运营、技术服务、研发和销售；新能源发电；电力工程设计、总承包、咨询、检修、施工；配售电及电网建设运行维护；企业管理服务；自有房屋、机械设备租赁；各类商品和技术的进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000027520"	"深圳市银之杰科技股份有限公司"	"1998-10-28 00:00:00"	"为银行等金融机构提供软件产品、软件开发、金融专用设备和技术服务；投资发展支票自助结算金融服务和企业移动支付业务；提供移动商务服务和大数据运营服务；投资发展个人征信服务业务及其相关业务；电子商务服务业务。"	"　　计算机软硬件、计算机外围设备、金融专用设备、金融机具的技术开发、生产、销售、技术服务；网络技术的开发、技术服务；信息技术研发、技术咨询及技术转让；防盗保险设备、防盗保管设备、现金尾箱、智能金库等安全设备的开发、生产、销售、工程施工及技术服务；自动存取款设备、商用密码产品的技术开发、生产、销售及技术服务；计算机相关软件和算法的技术开发、销售和技术服务；安全技术防范工程的设计、施工及技术服务；计算机系统集成；兴办实业（具体项目另行申报），国内贸易（不含专营、专控、专卖商品），经营进出口业务。"
"T000027557"	"大连智云自动化装备股份有限公司"	"1999-06-04 00:00:00"	"成套自动化装备的研发、设计、生产与销售"	"　　自动化制造工艺系统研发及系统集成；自动化装备的研发、设计、制造、技术咨询及技术服务；国内一般贸易、货物、技术进出口、代理进出口业务（法律、法规禁止的项目除外；法律、法规限制的项目取得许可证后方可经营）。"
"T000027558"	"河南四方达超硬材料股份有限公司"	"1997-03-05 00:00:00"	"从事聚晶金刚石(简称PCD)及其相关制品的研发、生产和销售"	"　　人造聚晶金刚石烧结体、人造金刚石复合片、立方氮化硼烧结体、立方氮化硼复合片、人造金刚石制品及立方氮化硼制品的研制、开发、生产与销售。经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（凭证），但国家限定公司经营或禁止进出口商品及技术除外。金属制品及零件的研制、开发、生产、销售；超硬材料相关技术咨询与服务；从事货物和技术进出口（国家法律法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外）；以自有资金对工业制造业、商业、房地产、金融业、服务业、技术贸易、文化教育、广告、探矿、采矿业的投资。"
"T000027560"	"郑州煤矿机械集团股份有限公司"	"2002-11-06 00:00:00"	"煤炭综合采掘机械装备及其零部件、汽车零部件的生产、销售与服务"	"　　设计、加工、制造矿山机械设备、环保设备、通用机械、电站设备、附属配件、工模具；金属材料的销售；企业管理咨询；从事货物和技术的进出口业务，国家禁止和限定的货物和技术除外；不动产及有形动产的租赁与技术服务。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027579"	"广东金刚玻璃科技股份有限公司"	"1994-06-18 00:00:00"	"特种玻璃产品的研发、生产和销售"	"　　研制、开发、生产各类高科技特种玻璃及系统，生产加工玻璃制品及配套金属构件，光伏发电能源，太阳能光伏建筑一体化系统设计、电池及部件制造，内设研发中心，工程安装咨询及售后服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027580"	"尤洛卡精准信息工程股份有限公司"	"1998-10-29 00:00:00"	"自动化仪器仪表、计算机软硬件、电子电气设备集成系统开发、生产、销售、维护；计算机系统集成、机电一体化产品、光学仪器的研发、生产、销售、维修；矿山安全防治工程"	"　　光机电产品、自动化仪器仪表、计算机软硬件、电子电气设备集成系统、无源光网络设备、电子通讯产品、通讯设备、矿山运输机械及矿用高分子材料和无机粉料的生产、加工、销售、维护；计算机系统服务；基础软件服务；计算机系统集成；轨道交通及地下设施通讯信息工程、矿山安全防治工程及环保工程的安装与施工；信息及自动化应用技术培训、转让、咨询服务；技术推广服务；矿山地质、水文、粉尘、有害气体等的检测；经济贸易咨询；设计、制作、代理、发布广告；货物进出口、技术进出口、代理进出口；房屋租赁；以自有资金对外投资及咨询（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000027591"	"众应互联科技股份有限公司"	"1993-04-02 00:00:00"	"为正版授权/注册码及游戏虚拟物品提供相关交易服务"	"　　互联网信息服务业务;销售娱乐数码类产品;计算机软件及辅助设备的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。(国家限制类、禁止类除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000027592"	"际华集团股份有限公司"	"2006-08-04 00:00:00"	"职业装、职业鞋靴、防护装具、纺织印染、皮革皮鞋产品的生产和销售"	"　　对所属企业资产及资本的经营管理；服装鞋帽、轻纺印染、制革装具、橡胶制品的生产和销售；医药、化工、资源开发的投资与管理；实业项目的投资与管理；商贸、物流项目的投资与管理；进出口业务；技术开发、技术服务、管理咨询。"
"T000027606"	"卫宁健康科技集团股份有限公司"	"2004-04-07 00:00:00"	"医疗卫生领域应用软件的研究开发、销售和技术服务"	"　　从事健康科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,医疗器械生产(II类6870影像档案传输、处理系统软件),医疗器械经营,实业投资,自有房屋租赁;计算机软件的开发、设计和制作,计算机软、硬件及辅助设备的销售,计算机网络信息系统集成的维护,并提供相关的技术咨询和技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000027607"	"湛江国联水产开发股份有限公司"	"2001-03-08 00:00:00"	"主要从事水产品的研究、开发、养殖、收购、冷冻、加工和销售；水产饲料的制造和销售；水产种苗的引进、繁育、养殖及销售；速冻水产品、速冻食品的加工和销售。"	"　　水产种苗的引进、繁育、养殖及销售；繁育水产种苗所需的饲料（海蛎、鱿鱼、海虫、丰年虫、绿荫藻、沙虫）、燃料（木柴)的收购（自用）；水产品的研究、开发、养殖、收购、冷冻；加工、销售：肉制品、速冻食品（有效期至2021年10月31日）。以下项目由分支机构经营：加工、销售：水产饲料；零售：酒精饮料；提供餐饮服务。（不含外商投资产业指导目录中禁止外商投资的产业，以上项目涉及行政许可的凭证经营）。"
"T000027608"	"广东文化长城集团股份有限公司"	"1996-02-01 00:00:00"	"艺术陶瓷的研发、生产和销售"	"　　生产、销售：工艺陶瓷、骨质瓷、抗菌镁质瓷、电子功能陶瓷（电感陶瓷、电阻陶瓷、电容陶瓷、光纤连接器陶瓷插芯、陶瓷基板、新能源陶瓷、结构陶瓷）及其它各类陶瓷产品，电子产品（不含电子出版物），包装制品（不含印刷）及陶瓷相关配套的藤、竹、木、铁、布、革、树脂、聚酯、橡胶、玻璃、五金、塑料、不锈钢制品；手机、计算机软件开发、销售；销售：机械设备（不含汽车），五金交电，化工产品（不含危险化学品），家具，建筑材料，针、纺织品，金属材料，家居用品，日用百货，文化艺术品（不含文物）；设计、策划、代理、发布各类广告；商务信息咨询（不含限制项目）；市场建设项目投资与资产管理；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000027609"	"深圳市汇川技术股份有限公司"	"2003-04-10 00:00:00"	"工业自动化和新能源相关产品研发、生产和销售"	"　　工业自动化产品（包括变频器、伺服系统、控制器、高效节能电机、人机界面）、新能源产品（包括光伏逆变器、储能电站变流器、智能微电网）、新能源汽车（包括新能源汽车电机控制器）、物联网产品、机电产品、自动化装备和各种软件的研发、设计、系统集成、生产、销售和技术服务（以上不含限制项目）；房屋租赁；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"T000027677"	"雄安科融环境科技股份有限公司"	"2003-06-17 00:00:00"	"节能燃烧、污水处理和垃圾焚烧发电"	"　　氢能源领域内技术的研发、推广和服务；烟气治理、水利及水环境、生态环境治理、环境监测、固废污染物处理；节能技术研发、技术咨询、技术服务，燃烧及控制、节能、环保及新能源设备、锅炉、钢结构的工程设计、销售及管理、咨询服务；房屋建筑工程、环保工程、钢结构工程施工总承包；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027693"	"山东同大海岛新材料股份有限公司"	"2002-03-19 00:00:00"	"生产销售：超纤基布、超纤光面革、超纤绒面革、服装面料及辅料（不含棉纺）等。"	"　　生产销售：海岛超纤皮革、合成革、鞋材、服装面料及辅料（不含棉纺）、纺织产品、沙发革、汽车内饰及座套、球革、手套面料、高档擦拭布、海岛纤维、皮革毛皮制品；经营聚乙烯等自用原辅料业务及普通货运业务；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外（以上范围不含国家法律法规禁止或限制性项目）。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000027716"	"江西华伍制动器股份有限公司"	"2001-01-18 00:00:00"	"从事工业制动器及其控制系统的研发、设计、制造和销售"	"　　各种机械装备的制动装置、轨道交通车辆制动装置、防风装置、控制系统及关键零部件的设计、制造、销售及安装；摩擦材料；工业自动控制系统装置制造研发；风力发电、船用配套设备制造研发；起重运输设备；相关技术咨询、维保服务和工程总承包；自产产品及相关技术的出口业务；本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。（国家有专项规定的除外）"
"T000027718"	"上海天玑科技股份有限公司"	"2001-10-24 00:00:00"	"IT支持与维护服务、IT外包服务、IT专业服务、IT软件服务等技术服务以及软、硬件销售业务。"	"　　计算机软硬件开发、销售、维修，系统集成，通讯设备的销售及维修，提供相关的技术咨询、服务，自有设备租赁，从事货物及技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000027719"	"双良节能系统股份有限公司"	"1995-10-05 00:00:00"	"溴冷机、换热器、空冷器、海水淡化装置等大型节能节水设备制造以及苯乙烯和EPS等大宗化工产品的生产销售。"	"　　许可经营项目：无。一般经营项目：冷热水机组、热泵、空气冷却设备、海水淡化节能设备、污水处理设备、压力容器、环境保护专用设备的研究、开发、制造、安装、销售；合同能源管理；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）；对外承包工程项目。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027725"	"凯撒(中国)文化股份有限公司"	"1994-12-29 00:00:00"	"网络游戏的研发及运营、IP运营、多媒体文化产品设计制作、文学剧本创作、影视策划、投资以及服装、服饰的设计、销售"	"　　文化交流活动的组织和策划；多媒体文化产品设计制作；文学剧本创作；影视策划；影视文化技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；自有物业的出租；计算机软硬件的设计、技术开发及销售，网络技术开发、技术咨询，游戏软件的技术开发；生产、加工服装（皮革服装）、服饰、皮鞋、皮帽、皮包；服装、皮鞋、皮帽、皮包的批发、零售（新设店铺应另行报批）、进出口业务（涉及配额许可证管理、专项规定管理的产品按有关规定办理）。（以上涉限除外，涉及行业许可管理的凭有效许可经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000027747"	"宁波双林汽车部件股份有限公司"	"2000-11-23 00:00:00"	"汽车零部件及配件、塑料件、五金件、模具的设计、开发、制造、加工等。"	"　　汽车零部件及配件、塑料件、五金件、模具的设计、开发、制造、加工;医用口罩、民用口罩生产和销售;金属材料批发,工程塑料及合成树脂销售;自营和代理货物及技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物及技术除外。"
"T000027748"	"四川科新机电股份有限公司"	"1997-03-11 00:00:00"	"主要从事三类压力容器产品的设计、制造、安装、销售以及民用核安全机械设备制造。"	"　　三类压力容器的设计、制造、安装、销售；压力管道安装；石油钻采设备、油田环保设备、采油机械设备、井口设备、输油设备、石油钻井机械设备及零配件、仪器仪表的设计、制造、安装、销售；废旧金属回收、利用；非标准机电设备设计、制造、销售；普通机电设备安装、维修；金属材料（稀贵金属除外）、冶金炉料、石油助剂、化工产品（均不含危险化学品及易制毒化学品）的销售；机电设备技术咨询服务；工程设备租赁及技术服务；工程项目总承包；经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000027780"	"达刚控股集团股份有限公司"	"2002-05-16 00:00:00"	"公路筑养路机械设备的开发设计、生产、销售、技术服务和海内外工程总包业务。"	"　　汽车改装车辆的生产、半挂车辆的生产、车载钢罐体的生产;公路机械设备、公路沥青材料(不含危险化学品)、软件的开发、研制、销售及技术咨询、服务;公路机械设备的维修,汽车改装车辆、半挂车辆、车载钢罐体的研发、销售(不含二手车);公路机械设备的租赁;公路施工;承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目;公路工程施工总承包三级、公路路面工程专业承包三级、公路路基工程专业承包三级;环保及环境综合治理技术的研发、咨询服务;环保处理设备的研发与销售;生产性废旧金属、非生产性废旧金属、非金属再生资源(不含危险性废旧物品)的回收、利用与处置;机电产品、建筑材料、木材、木制品、金属产品、有色金属、化工产品(不含危险、监控、易制毒化学品)、农副产品的销售;货物与技术的进出口经营(国家限制、禁止和须经审批进出口的货物和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000027781"	"厦门乾照光电股份有限公司"	"2006-02-21 00:00:00"	"半导体光电产品的研发、生产和销售"	"　　光电子器件及其他电子器件制造；集成电路制造；半导体分立器件制造；电子元件及组件制造；照明灯具制造；电光源制造；灯用电器附件及其他照明器具制造；光伏设备及元器件制造；工程和技术研究和试验发展；其他电子产品零售；信息技术咨询服务；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；自有房地产经营活动。"
"T000027782"	"江苏辉丰生物农业股份有限公司"	"1989-05-26 01:00:00"	"化学农药产品的研发、生产及销售"	"　　农药、危险化学品生产与销售；农药杀虫剂、杀菌剂、蔬菜保鲜剂、除草剂的技术咨询与技术服务，经营企业自产产品及相关技术的出口业务，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，国内贸易；港口仓储经营；联运服务；货物配载；普通货运；危险品运输和粮食贸易等。
　　"
"T000027805"	"广州海格通信集团股份有限公司"	"2000-07-20 00:00:00"	"通信设备、导航设备的研制、生产、销售和服务"	"　　开发与研究无线通信、导航、网络信息、光通信、移动通信、卫星通信、雷达、频谱监测、电子元器件、计算机软件、自动控制设备的技术；生产、销售：计算机软硬件、通信设备、电子产品、导航设备；通信系统工程、导航系统的安装、设计、技术咨询、技术服务；批发和零售贸易、货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）；房屋租赁。"
"T000027812"	"南通江海电容器股份有限公司"	"1958-10-01 00:00:00"	"铝电解电容器、化成箔、薄膜电容器、酚醛盖板等产品的研发、生产、销售和服务。"	"　　生产加工电容器及其材料、配件、电容器设备、仪器、仪表及配件；销售自产产品并提供相关的售后服务。"
"T000027815"	"南方出版传媒股份有限公司"	"2009-12-28 00:00:00"	"为图书,报刊,电子音像出版物的出版和发行，以及印刷物资供应和印刷"	"　　图书、期刊、报纸、音像制品、电子出版物、网络读物、框架媒体和其他媒介产品的编辑、出版、租型、批发及零售，书报刊、广告、文化用品、体育用品经营，印刷物资销售，包装装潢印刷、印刷品印刷，物流、版权贸易，法律法规允许的投资、资产管理与经营业务，出版物、印刷物及文化用品进出口，国内贸易（以上涉及前置许可的，凭许可证书经营）(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000027818"	"锐奇控股股份有限公司"	"2000-04-29 00:00:00"	"专业电动工具的研发、生产、销售和服务"	"　　实业投资，电机、模具、电动工具领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、生产、销售和维修，机电产品、五金交电销售，货物及技术的进出口业务，智能装备的技术开发和销售，从事互联网、工业信息及物联网的技术开发和技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027843"	"华仁药业股份有限公司"	"1998-05-20 00:00:00"	"从事非PVC软袋大容量制剂的研发、生产、销售"	"　　大容量注射剂（含抗肿瘤药）、冲洗剂、原料药（羟乙基淀粉130/0.4、硫酸异帕米星、缩合葡萄糖、丹参酮IIA磺酸钠、甘氨酰-L-谷氨酰胺、甘氨酰-L-酪氨酸、羟乙基淀粉20、羟乙基淀粉40、羟乙基淀粉200/0.5）生产、销售生产；进出口业务（按青外经贸外贸字[2002]58号批准证书范围经营）开发、生产新型医药包装材料，销售自产产品；生产：III类手术室、急救室、诊疗室设备及器具（6854）、III类体外循环及血液处理设备（6845）、III类植入材料及人工器官（6846）、III类医用光学器具、仪器及内窥镜设备（6822）（药品生产许可证，医疗器械生产许可证有效期限以许可证为准）；医疗技术的技术开发、技术转让，以自有资金投资（未经金融监管部门批准，不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务），企业形象策划，企业文化艺术交流活动策划；药品销售（依据食品药品监督部门核发的《药品经营许可证》开展经营活动），批发、零售：纺织品、针织品及原料、服装、卫生用品（不含药品、医疗器械）、日用百货、家用电器、纺织服装、家居用品、化妆品、工艺礼品、办公用品、水果、蔬菜、粮食、禽蛋、鲜海产品、验光配镜、ⅠⅡⅢ类医疗器械（依据食药监部门核发的《医疗器械经营企业许可证》开展经营活动），食品（依据食药监部门核发的《食品流通许可证》开展经营活动），制造：纺织品、日用化学用品、家用电器，新材料技术推广服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027844"	"申通快递股份有限公司"	"2001-11-01 00:00:00"	"快递服务业"	"　　国内快递（邮政企业专营业务除外），普通货运（除危险化学品），国际、国内货物运输代理（除危险化学品），报关服务，仓储服务（除危险化学品）。"
"T000027845"	"福能东方装备科技股份有限公司"	"1997-04-18 00:00:00"	"凹版印刷机及其成套设备的研发、生产及销售"	"　　研发、生产、安装、销售：卷筒材料、印刷、涂布自动化专用设备;智能机器人、自动化装备、智能自动化生产系统、物流仓储系统、生产辅助系统、控制软件、智能化数控系统、信息技术与网络系统的设计、开发、技术咨询、服务、转让;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的设备、零配件、辅助材料及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000027939"	"北京长久物流股份有限公司"	"2003-09-10 00:00:00"	"主要从事整车运输物流服务"	"　　道路货物运输;商品汽车运输;无船承运;国际货运代理;仓储服务(不含化学危险品);设备租赁;货物进出口;代理进出口;技术进出口;物流信息咨询;包装服务;企业管理;供应链管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;无船承运以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000027977"	"山东宝莫生物化工股份有限公司"	"1996-05-03 00:00:00"	"油气工程技术服务、油气勘探开发、油田及非油田化学品的研发、生产和销售。"	"　　丙烯酰胺的生产;丙烯腈批发(禁止储存,有效期限以许可证为准)。聚丙烯酰胺、表面活性剂、油田助剂、二甲基二烯丙基氯化铵、水处理剂、造纸助剂、选矿及印染助剂生产、销售;化工产品(不含危险化学品)的研发、生产、销售、加工;环境治理;高新技术项目及产品的开发、生产与经营;工程和技术研究与试验发展;以自有资金对外投资;进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000027978"	"金正大生态工程集团股份有限公司"	"1998-08-26 00:00:00"	"研发、生产、销售各类农用肥料、原材料及提供相关许可范围内的资讯服务。"	"　　复混肥料、复合肥料、掺混肥料、缓释肥料、控释肥料、有机肥料、有机-无机复混肥料、水溶性肥料、微生物肥料、硅钙钾镁肥、磷酸二氢钾、液体肥、叶面肥等各种肥料的生产和销售；生产销售：盐酸、硫酸、硝酸（安全生产许可证期限以许可证为准）；石膏的生产销售；土壤调理剂的生产销售；各类农用肥料、原材料、农机器械、农药（不含剧毒、危险化学品）、不再分装的袋包装种子的销售；农副产品、农产品加工服务；农地膜、灌溉设备、城市园艺、家庭园艺产品的销售和服务；农业技术开发、技术咨询、技术转让服务等相关技术、装备、工程项目的咨询服务、农业应用的软件的开发与集成服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000027999"	"河北建新化工股份有限公司"	"2003-06-27 00:00:00"	"苯系中间体产品的生产与销售"	"　　生产销售间氨基苯酚、氯乙烷、溴丁烷、间苯三酚（在安全生产许可证有效期内经营）；生产销售间氨基苯磺酸、间羟基-N.N-二乙基苯胺、苯胺—2.5—双磺酸单钠盐、2-苯氨基-3-甲基-6-二乙基荧烷（ODB-1），2-苯氨基-3-甲基-6-二丁基荧烷(ODB-2)、4,4’-二氯二苯砜、4,4’-二氨基二苯砜、3,3’-二氨基二苯砜、环氧树脂及其固化剂、有机中间体（危险化学品除外）。经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028000"	"江苏裕兴薄膜科技股份有限公司"	"2004-12-10 00:00:00"	"中厚型特种聚酯薄膜的研发、生产与销售。"	"　　塑料聚酯薄膜制造、销售;机械零件的销售;高分子材料的检测;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)一般项目：塑料制品制造;塑料制品销售(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"T000028018"	"广东溢多利生物科技股份有限公司"	"1991-09-03 01:00:00"	"从事饲用酶制剂产品研发、生产和销售，生物医药产品研发、生产和销售。"	"　　研发、生产及销售生物医药、生物酶制剂、饲料添加剂、添加剂预混合饲料、动物药品；生产及销售蒸汽、电力；房屋租赁。（以上需行政许可的项目，凭许可证经营，法律法规禁止的不得经营）"
"T000028023"	"杭州前进齿轮箱集团股份有限公司"	"1997-03-14 00:00:00"	"专业生产各类齿轮传动装置"	"　　齿轮箱、变速箱、可调螺旋桨、公路车桥及非公路车桥、调速离合器、传动机器产品及其零部件、粉末冶金件、紧固件、工具、模具、精密齿轮、农用齿轮、船舶设备的制造加工、相关技术开发、技术服务，柴油机的销售，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000028047"	"广州天赐高新材料股份有限公司"	"2000-06-06 00:00:00"	"个人护理品材料、锂离子电池材料及有机硅橡胶材料等精细化工新材料产品的研发、生产和销售。"	"　　货物进出口（专营专控商品除外）；新材料技术推广服务；技术进出口；其他电池制造（光伏电池除外）；肥皂及合成洗涤剂制造；污水处理及其再生利用；生物技术推广服务；化学试剂和助剂制造（监控化学品、危险化学品除外）；企业总部管理；专项化学用品制造（监控化学品、危险化学品除外）；锂离子电池制造；林产化学产品制造（监控化学品、危险化学品除外）；其他日用化学产品制造（监控化学品、危险化学品除外）；贸易代理；环境污染处理专用药剂材料制造（监控化学品、危险化学品除外）；合成橡胶制造（监控化学品、危险化学品除外）；节能技术推广服务；化妆品及卫生用品批发；有机化学原料制造（监控化学品、危险化学品除外）；无机酸制造（监控化学品、危险化学品除外）；工程和技术研究和试验发展；化妆品制造；日用及医用橡胶制品制造；日用化工专用设备制造；染料制造；口腔清洁用品制造；水资源管理；石墨及碳素制品制造；化妆品及卫生用品零售；非食用植物油加工；无机碱制造（监控化学品、危险化学品除外）；信息化学品制造（监控化学品、危险化学品除外）；其他合成材料制造（监控化学品、危险化学品除外）；初级形态塑料及合成树脂制造（监控化学品、危险化学品除外）；普通货物运输（搬家运输服务）,货物专用运输(冷藏保鲜)。"
"T000028053"	"人民网股份有限公司"	"2005-02-06 00:00:00"	"新闻资讯服务、互联网广告服务、移动增值服务、为政府提供宣传服务"	"　　从事互联网文化活动；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务，有效期至2020年1月12日）；第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务）（互联网信息服务业务不包含出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械，含新闻、电子公告服务）；一般经营项目：广告设计制作、发布、代理；计算机软件及外部设备开发、销售；计算机网络技术开发、咨询、服务；技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；组织展览展示及文化交流活动、会议服务；公关策划及咨询；翻译服务；物流服务；文娱演出票务的销售代理；日用百货销售；物业管理；舆情监测；影视器材设备、舞台灯光音响设备租赁。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"T000028055"	"广州普邦园林股份有限公司"	"1995-07-19 00:00:00"	"园林工程施工、园林景观设计、建筑设计、苗木种植生产以及园林养护业务,可为客户提供包括建筑设计、景观设计、园林工程在内的一体化综合服务。"	"　　园林绿化工程服务、风景园林工程设计服务、环保工程的承包、施工、安装，环保工程工艺设计、环保设备销售、客户应用软件广告、移动互动娱乐及展示广告营销等。"
"T000028058"	"杭州顺网科技股份有限公司"	"2005-07-11 00:00:00"	"针对网吧渠道的互联网娱乐平台以及网吧管理和计费系统的设计、开发和销售;同时利用网吧管理和计费系统所形成的媒体传播效应及所覆盖的网民用户资源,提供网络广告及推广服务和互联网增值服务等服务。"	"　　经营第二类增值电信业务（范围详见有效《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》）；利用互联网经营游戏产品（范围详见《网络文化经营许可证》，有效期至2016年3月31日）。计算机软件的技术开发、咨询、成果转让，计算机系统集成，培训服务、设计、制作、发布国内广告；通信设备、电子元器件、计算机及配件、网络设备的销售。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目）。"
"T000028059"	"深圳万讯自控股份有限公司"	"1994-06-06 00:00:00"	"工业自动化仪表的研发、生产与销售业务"	"　　自动化仪器仪表的研发、生产和销售。产品主要有：电动执行器、控制阀、流量计、信号调理仪表、物液位仪表、阀门定位器、楼宇执行器、电量变送器及其他仪器仪表 。"
"T000028060"	"上海龙宇燃油股份有限公司"	"1997-12-17 00:00:00"	"燃料油供应服务"	"　　石油制品（含汽油、煤油、柴油）、化工原料及产品（除危险品）、纺织原料及产品（除专项）、金属材料、塑料原料及产品、玻璃制品、五金交电、建筑材料的销售，石化产品信息咨询，从事货物与技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028061"	"新疆西部牧业股份有限公司"	"2003-06-18 00:00:00"	"乳制品加工与销售、自产生鲜乳生产与销售、外购生鲜乳收购与销售、种畜养殖与销售、分割肉加工与销售、饲料生产与销售、油生产与销售、生猪养殖与销售、牧草收割及机耕服务等。"	"　　种畜繁育（牛、羊、猪）及销售、冻精；生鲜乳收购与销售；兽药销售；肉制品（酱卤肉制品、熏煮香肠火腿制品）；豆制品生产、销售；牲畜饲养；畜牧机械生产；牧草收割服务；农产品销售；畜牧技术咨询服务；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外；开展边境小额贸易业务；仓储（危险化学品及易燃易爆物品除外）；预包装食品批发兼零售；乳制品（液体乳、乳粉、婴幼儿配方乳粉)的销售；饲料添加剂、添加剂预混合饲料、其他饲料的生产及销售；农产品的初加工及销售；道路普通货物运输。"
"T000028063"	"中航电测仪器股份有限公司"	"2002-12-25 00:00:00"	"电阻应变计、应变式传感器及汽车综合性能检测设备等应变电测产品及相关应用系统的研发、生产和销售"	"　　应变计、传感器、电子衡器、精密电阻及其他电子元器件、交通运输检测设备、测量与自动控制设备、仪器仪表及软件系统、电磁阀及精密微流体控制元器件、人造宝石及其制品、航空仪器仪表及测试设备、五金交化产品、金属材料及制品的制造、销售与技术服务；与上述业务相关的技术开发、信息咨询和工程服务。"
"T000028078"	"中新苏州工业园区开发集团股份有限公司"	"1994-08-13 00:00:00"	"园区开发运营"	"　　进行土地一级开发与经营、工业厂房及科研载体的开发与运营、物业管理、项目管理、酒店的经营管理、咨询服务、产业与基础设施开发；投资、举办企业；国家允许进行的其他业务活动；房地产开发与经营（不含除长租公寓以外的住宅）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028090"	"上海泰胜风能装备股份有限公司"	"2001-04-13 00:00:00"	"风力发电设备、辅件、零件及各类海洋工程设备的生产、销售业务。"	"　　风力发电设备，钢结构，化工设备制造安装，各类海洋工程设备、设施、平台的设计、建造、组装、销售，从事货物和技术的进出口业务，风力发电设备、辅件、零件销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000028091"	"东方日升新能源股份有限公司"	"2002-12-02 00:00:00"	"太阳能电池片、太阳能电池组件以及太阳能灯具等太阳能光伏产品的生产和销售"	"　　硅太阳能电池组件和部件、电器、灯具、橡塑制品、电子产品、光电子器件的制造、加工；太阳能发电工程设计、施工、承包；电力、新能源、节能相关技术的研发、转让、咨询、服务；合同能源管理及咨询服务；设备、设施租赁；太阳能发电；自营和代理货物与技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物与技术除外。"
"T000028095"	"陕西坚瑞沃能股份有限公司"	"2005-04-30 00:00:00"	"消防产品的生产销售及消防工程安装;锂离子电池(组)及材料的生产销售;新能源汽车销售及租赁。"	"　　气溶胶自动灭火装置、化工产品（易制毒、危险、监控化学品除外）、纳米材料的开发、生产与销售；消防工程系统、楼宇自动化控制系统的设计、安装；消防设备的维修、保养；火灾自动报警及联动控制系统、电气火灾监控系统、消防器材及设备的研发、生产、销售、维护、保养；七氟丙烷气体灭火系统、IG541气体灭火系统、干粉灭火装置的研发、生产与销售；消防技术咨询服务；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定或禁止公司经营的商品和技术除外）；本企业的来料加工和“三来一补”业务；采购销售汽车零部件、电动车零部件、车用装饰材料、汽车模具及其相关附件、汽车电子装置（不含国家专营、专控、专卖商品）；采购销售动力电池相关原材料、电极电控相关零部件；乘用车辆、物流车辆、工程机械、各类机电设备、电子设备及零部件、电子电气件的采购销售；与上述项目有关的技术咨询、技术服务；自由物业租赁业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028096"	"博爱新开源医疗科技集团股份有限公司"	"2003-03-13 00:00:00"	"精细化工和精准医疗"	"　　本公司属化学原料及化学制品制造业，公司经营范围：生产：药用辅料、原料药（聚维酮碘）、粘合剂、食品添加剂（不溶性聚乙烯聚吡咯烷酮）；聚乙烯吡咯烷酮系列产品、乙烯基甲醚/马来酸酐聚合物（工业级，按照许可证核定的有效期限经营）；医疗技术开发、转让咨询服务。经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。"
"T000028097"	"浙江向日葵大健康科技股份有限公司"	"2005-03-21 00:00:00"	"医药制造业"	"　　一般项目：技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；基础化学原料制造（不含危险化学品等许可类化学品的制造）；以自有资金从事投资活动；第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；化工产品生产（不含许可类化工产品）；化工产品销售（不含许可类化工产品）；生物化工产品技术研发(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目：药品生产；药品进出口；技术进出口；货物进出口；第二类医疗器械生产；第三类医疗器械生产（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。"
"T000028113"	"深圳市长盈精密技术股份有限公司"	"2001-07-17 00:00:00"	"开发、生产、销售手机及无线上网卡电磁屏蔽件、手机及通讯产品连接器、手机及移动通信终端金属结构(外观)件和LED精密封装支架等。"	"　　生产、销售、开发连接器件、精密五金件、精密接插件(以上不含国家限制项目)及自营进出口业务(按深贸管登证字第2004-0433号文经营)。"
"T000028114"	"吉药控股集团股份有限公司"	"2000-01-27 00:00:00"	"白炭黑生产和销售以及中成药生产和销售"	"　　控股公司服务；实业投资控股、投资信息咨询（不得从事集资、贷款、理财、吸储等业务）；医药企业受托管理及资产重组；医药技术信息咨询、医药科技成果转让；物流服务；社会经济信息咨询（不含金融、证券、期货投资管理咨询及中介）；企业管理信息咨询；会议服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028115"	"江苏常宝钢管股份有限公司"	"1989-07-31 01:00:00"	"钢管生产销售、医疗服务"	"　　钢压延加工（包括无缝钢管、焊接钢管生产），钢冶炼，钢支柱、钢脚手架、金属跳板、钢模板制造；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028116"	"江苏中超控股股份有限公司"	"1996-08-05 00:00:00"	"电力电缆、电气装备用电线电缆、裸电线、电缆材料、电缆接头、电磁线的生产和销售，以及紫砂壶及其配件、金属材料的销售。"	"　　利用自有资金对外投资;电线电缆的制造、研制开发、销售、技术服务;输变电设备、电工器材、化工产品及原料(不含危险化学品)、铜材、铝材、钢材、合金材料的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000028128"	"金财互联控股股份有限公司"	"1988-07-30 01:00:00"	"热处理设备的研发、生产和销售，以及专业热处理加工服务；互联网财税服务"	"　　实业投资；股权投资；投资咨询；资产管理；税务服务；财务、税务咨询服务；互联网软、硬件产品研发、销售、技术服务、系统集成服务；数据服务；金属材料热处理及表面改性设备的技术开发、技术咨询、制造、销售及维修服务；房屋、设备租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028129"	"宁波圣莱达电器股份有限公司"	"2004-03-11 00:00:00"	"温控器及电热水壶的研发、生产和销售"	"　　电热电器、电机电器及配件的制造、加工；自有房屋、场地租赁及企业管理咨询服务；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。"
"T000028130"	"上海新时达电气股份有限公司"	"1995-03-10 00:00:00"	"变频器与电梯控制系统的研发、生产及销售，机器人与运动控制类产品的研发、生产及销售"	"　　电控设备的生产、加工,机械设备、通信设备(除专控)、仪器仪表的销售,咨询服务;从事货物及技术的进出口业务。【企业经营涉及行政许可的,凭许可证件经营】"
"T000028247"	"奥佳华智能健康科技集团股份有限公司"	"1996-08-01 00:00:00"	"研发、销售一类医疗器械、保健器具、康复理疗器具（不含假肢、矫形器（辅助器具））、健身器材、美容器具、家居产品"	"　　研发、销售：一类医疗器械、保健器具、康复理疗器具（不含假肢、矫形器（辅助器具）等须经前置审批许可的项目）、健身器材、美容器具、家居产品；开发、生产、加工、销售：电子按摩器材及其相关材料，座、靠、垫制品，低压电器配件，日用五金制品，电子产品，模具，家具，家电，化工原料（需经前置许可项目除外），聚氨酯泡棉制品及其提供技术转让、咨询、服务；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；未涉及前置审批许可的其他经营项目。"
"T000028248"	"浙江双环传动机械股份有限公司"	"2005-08-25 00:00:00"	"齿轮产品的生产与销售"	"　　齿轮、传动和驱动部件制造、销售，经营进出口业务（上述范围不含国家法律法规禁止、限制和许可经营的项目）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028249"	"山东豪迈机械科技股份有限公司"	"1995-03-31 00:00:00"	"汽车子午线轮胎模具及轮胎制造设备的生产、销售及相关技术开发。"	"　　轮胎模具及橡胶机械、数控机床研发、生产、销售、维修；零部件铸造、锻造、加工；机械设备及配件生产、销售；工业技术开发、转让及咨询服务；进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028250"	"浙江步森服饰股份有限公司"	"2005-06-30 00:00:00"	"“步森”品牌男装的设计、生产和销售。"	"　　许可项目：货物进出口;技术进出口;进出口代理;第一类增值电信业务;第二类增值电信业务;测绘服务;广播电视节目制作经营;演出经纪。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)。一般项目：服装制造;服饰制造;服装服饰批发;服装服饰零售;特种劳动防护用品生产;特种劳动防护用品销售;劳动保护用品生产;劳动保护用品销售;信息咨询服务(不含许可类信息咨询服务);技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广;财务咨询;广告制作;广告发布(非广播电台、电视台、报刊出版单位);广告设计、代理;普通货物仓储服务(不含危险化学品等需许可审批的项目);通信设备销售;计算机软硬件及辅助设备批发;计算机软硬件及辅助设备零售;家用电器销售;家居用品销售;仪器仪表销售;日用百货销售;工艺美术品及收藏品零售(象牙及其制品除外);工艺美术品及收藏品批发(象牙及其制品除外);机械设备销售;煤炭及制品销售;非金属矿及制品销售;市场营销策划;票务代理服务;机械设备租赁;汽车租赁;自有资金投资的资产管理服务;互联网销售(除销售需要许可的商品)(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"T000028253"	"立讯精密工业股份有限公司"	"2004-05-24 00:00:00"	"连接器产品研发、生产和销售。"	"　　生产经营连接线、连接器、电脑周边设备、塑胶五金制品。"
"T000028263"	"天津经纬辉开光电股份有限公司"	"1999-03-01 00:00:00"	"高端电磁线及电力设备制造与触控显示产品制造"	"　　生产经营触摸屏、背光源、集成电路引线框架、液晶显示器及电路配件，小型家用电路产品（不含许可证管理国家限制产品）；集成电路块的组装；生产经营电话机及相关配件、手机零配件、相关电子产品；生产、加工、销售电线、电缆、有色金属材料、绝缘材料、矽钢片、电抗器。"
"T000028264"	"苏州锦富技术股份有限公司"	"2004-03-29 00:00:00"	"从事光电显示薄膜器件生产和提供相关整体解决方案"	"　　智能交互感知技术、物联网技术、互联网分布式云技术、高速通讯传输系统技术、光感控技术、新型电子墨水显示技术、纳米新材料技术、新型节能技术的研发、技术咨询、技术服务、技术转让；销售；新型电子墨水显示产品、石墨烯、光伏产品、蓝宝石衬底图案化产品；企业管理咨询；加工各种高性能复合材料、高分子材料，提供自产产品的售后服务。手机软件、计算机软件（含游戏）开发；从事上述商品和技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028265"	"中南出版传媒集团股份有限公司"	"2008-12-25 00:00:00"	"出版、发行、印刷、印刷物资供应、报纸网络新媒体等"	"　　对隶属企业的国（境）内外图书、报纸、期刊、音像出版物、电子出版物、网络出版物、新媒体业务的策划、编辑、出版、印制、发行的经营进行管理；以自有资产进行上述项目及文化创意、旅游、健康产业的投资、资产管理和资本运营；文化用品、体育用品、数码产品、教育用品经营；印刷物资的销售；教育培训；教育信息、技术信息及网络信息咨询；增值电信业务；软件开发与推广；海外教育与文化教育活动的交流、咨询、服务；版权贸易；普通货物物流服务；广告、会展及文化推广服务；（以下由分支机构经营，涉及许可证的凭有效许可证经营）教材、教学参考书、教育科学理论及学术著作等图书和期刊的编辑、出版、发行、租型，互联网图书、互联网教育出版物的出版。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028289"	"浙江富春江环保热电股份有限公司"	"2003-12-15 00:00:00"	"发电电力业务;蒸汽、热水生产;热电技术咨询;精密冷轧薄板的生产、销售"	"　　发电电力业务（范围详见《中华人民共和国电力业务许可证》，有效期至2026年10月31日），精密冷轧薄板的生产。蒸汽、热水生产，热电技术咨询，精密冷轧薄板的生产、销售（限分支机构经营）。"
"T000028296"	"成都市新筑路桥机械股份有限公司"	"2001-03-28 00:00:00"	"桥梁功能部件、轨道交通、搅拌设备、路面施工机械、特种汽车、超级电容系统等"	"　　金属桥梁结构及桥梁零件的设计制造；建筑用金属结构、构件的设计制造；橡胶制品的设计制造；铁路机车车辆配件和铁路专用设备及器材、配件的设计制造；环境污染防治专用设备的设计制造；工程设计、工程咨询；环保工程、钢结构工程；交通器材及其他交通运输设备、交通安全及管制专用设备、水资源专用机械制造；商品批发与零售；进出口业；特种专业工程专业承包；城市低地板车辆及配件的设计、制造，租赁及相关领域的技术服务；合成材料制造；塑料制品业；石膏、水泥制品及类似制品制造；输配电及控制设备制造；软件和信息技术服务业；市政公用工程总承包施工；公路工程总承包施工；建筑机电安装工程专业承包施工；公路交通工程专业承包施工；城市轨道交通运输；铁路工程、隧道工程和桥梁工程；铁路铺轨架梁工程。（以上项目不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）。"
"T000028305"	"烟台双塔食品股份有限公司"	"1992-09-10 00:00:00"	"主要从事粉丝、淀粉及淀粉制品的生产、加工与销售"	"　　预包装食品及散装食品批发零售；食用菌菌种生产销售；豌豆蛋白粉、淀粉及淀粉制品生产销售；甲烷的生产、销售。(以上项目有效期限以许可证为准)。黄金饰品的生产销售；食用菌、饲料、金精矿粉、金银制品、谷物、豆类及薯类、蔬菜、水果、粮食、肉、禽、蛋、水产品、木材、汽车及零配件、机电设备及产品、五金、机械设备及零配件、电子产品、通讯及广播电视设备、建筑材料、塑料制品、煤炭、金属制品、金属矿石、化工产品（不含危险品）、矿产品、油脂及油料作物、橡胶、木材、木浆、纸浆、棉、麻、纺织品、针织品、服装鞋帽、化肥、不再分装的包装种子、医疗器械的批发零售；货物及技术进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028323"	"山东阳谷华泰化工股份有限公司"	"2000-03-23 00:00:00"	"橡胶助剂的研发、生产、销售"	"　　安全生产许可证许可范围内的危险化学品生产(有效期限以许可证为准)。货物及技术进出口业务;橡胶防焦剂CTP、橡胶助剂的制造,化工产品(不含危险品)销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000028324"	"天津瑞普生物技术股份有限公司"	"2001-08-02 00:00:00"	"兽用生物制品、兽用制剂、兽用原料药的研发、生产、销售及技术服务"	"　　生物技术开发、转让、咨询、服务；企业自有资金对高科技产业投资；兽药、添加剂预混合饲料销售；以下项目限分支机构经营：兽药、添加剂预混合饲料生产（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028330"	"聆达集团股份有限公司"	"2005-12-12 00:00:00"	"余热发电业务和光伏发电业务"	"　　从事信息科技、健康科技、智能科技、计算机软硬件、新能源科技领域内的销售、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；医疗器械经营、自有房屋租赁、自有设备租赁；从事货物及技术的进出口业务；企业管理咨询；健康管理咨询（不得涉及医疗行为）；软件开发；经营国内广告业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028334"	"上海嘉麟杰纺织品股份有限公司"	"2001-01-20 00:00:00"	"面向户外运动的高档织物面料及成衣的生产和销售"	"　　高档织物面料的织染及后整理加工，服装服饰产品、特种纺织品的生产和销售，纺织纤维、天然纤维、纺织品、服装服饰及辅料、鞋帽、日用百货的批发和进出口业务，纺织机器设备的经营性租赁。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动]"
"T000028341"	"深圳广田集团股份有限公司"	"1995-07-14 00:00:00"	"建筑装饰工程的设计与施工"	"　　承担境内、外各类建筑（包括车、船、飞机）的室内外装饰工程的设计与施工；承接公用、民用建设项目的水电设备安装；各类型建筑幕墙工程、金属门窗的设计、生产、制作、安装及施工；机电设备安装工程、建筑智能化工程、消防设施工程、园林绿化工程的设计与施工；市政工程施工；家具和木制品的设计、生产和安装；建筑装饰石材加工、销售及安装；建筑装饰设计咨询、服务；建筑装饰软饰品设计、制作、安装以及经营；新型环保材料的技术研发、生产及销售（以上各项不含法律、行政法规、国务院决定规定需报经审批的项目，涉及有关主管部门资质许可的需取得资质许可后方可经营），从事货物及技术进出口业务。投资兴办实业（具体项目另行申报）。"
"T000028342"	"北京首都在线科技股份有限公司"	"2005-07-13 00:00:00"	"因特网数据中心业务(IDC)和云计算服务。"	"　　技术开发、技术推广、技术服务、技术咨询;计算机系统服务;数据处理;基础软件服务;应用软件服务;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品;出租商业用房;机械设备、电子产品租赁;技术进出口、货物进出口、代理进出口;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000028391"	"齐峰新材料股份有限公司"	"2001-06-25 00:00:00"	"高档装饰原纸的研发、生产和销售"	"　　研发、生产及销售：家具和板材色彩饰面材料、装饰装修板材色彩饰面材料、强化地板的表层耐磨饰面材料、新型无纺布墙面材料、高性能芳纶纤维及制品（生产限子公司经营），货物进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目要取得许可后经营）"
"T000028400"	"亚光科技集团股份有限公司"	"2003-06-03 00:00:00"	"军用半导体元器件与微波电路及组件的研发、设计、生产、销售与服务"	"　　制造、销售半导体器件及成套电路板、通讯器材（不含无线电发射设备制造）、半导体零配件、保安设备、有线电视设备生产、销售及工程设计、安装、调试；机械制造；批发零售代购代销日用百货、五金交电；自营和代理各类商品及技术的进出口；机械设备租赁；公路交通工程；安全技术防范产品生产、销售及工程设计、安装、维修；建筑智能化工程设计、安装、调试、维修；计算机信息系统集成；自有房屋租赁；生产销售电子电器、高技术无人装备、智能装备、自动驾驶系统；生产销售自产的复合材料、金属材料及多混材料的游艇、商务艇、特种船、水上高速装备及平台、设备配件、电器设备；船舶与动力设备维修维护；船舶设计领域内的技术开发与产品设计、技术咨询、技术服务、技术转让。（以上项目涉及行政许可的须取得行政许可后方可经营）。"
"T000028401"	"重庆智飞生物制品股份有限公司"	"1995-07-20 00:00:00"	"疫苗、生物制品的研发、生产和销售"	"　　批发生物制品（除疫苗）；境外疫苗代理进口及销售；生物技术研究、开发及技术咨询服务；货物及技术进出口；仓储服务（不含危险品）；生物制品市场推广宣传服务；普通货运、货物专用运输（冷藏保鲜）；国内货物运输代理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028416"	"浙江金固股份有限公司"	"1996-06-24 00:00:00"	"钢制滚型车轮的研发、生产和销售"	"　　许可经营项目：货运（范围详见《中华人民共和国道路运输经营许可证》，有效期至2019年1月20日）。汽车零部件、热镀锌钢圈制造，车轮生产（限分支机构经营），热浸铝、小五金加工，钢材、汽车零部件的销售，经营进出口业务（国家法律法规禁止、限制的除外)，金属表面处理设备的生产及维修，金属制品、通用设备的销售。依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。"
"T000028422"	"南华期货股份有限公司"	"1996-05-28 00:00:00"	"商品期货经纪、金融期货经纪、期货投资咨询、资产管理、证券投资基金代销。"	"　　商品期货经纪，金融期货经纪，期货投资咨询，资产管理，证券投资基金代销。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028442"	"辽宁大金重工股份有限公司"	"2003-09-22 00:00:00"	"从事风电塔架、火电锅炉钢结构生产和销售"	"　　钢结构制造、安装，金属门窗制造、安装，海洋工程，石化、港口机械制造，电站锅炉附机制造，风电设备制造，建筑机械制造。公司在2018年底建成并投运了二期生产线,该生产线是国内唯一一家可以生产西门子歌美飒大直径海上风电塔筒的生产线。公司在制造分片式大直径塔筒过程中申请了多项专利,目前分瓣塔产品已成为Vestas在亚太区最大的供应商。"
"T000028545"	"安徽山河药用辅料股份有限公司"	"2001-04-27 00:00:00"	"药用辅料的研发、生产和销售"	"　　药用辅料的生产，医药中间体、精细化工产品（不含危险品及监控化学品）的生产、销售，经营本企业自产产品及进出口业务和代理销售国内外辅料产品及进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），食品添加剂（凭生产许可证许可范围）的生产。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028549"	"芜湖三七互娱网络科技集团股份有限公司"	"1995-05-26 00:00:00"	"手机游戏和网页游戏的研发、发行和运营"	"　　网络及计算机领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务（涉及前置许可的除外），计算机系统集成，网络工程，图文设计制作，计算机、软件及辅助设备（除计算机信息系统安全专用产品）的销售，动漫的设计和制作，广告的设计、制作和发布，组织境内文化艺术交流活动, 实业投资。"
"T000028566"	"天津汽车模具股份有限公司"	"1996-12-03 00:00:00"	"从事汽车模具的设计与制造、汽车冲压件的加工等"	"　　模具设计、制造;冲压件加工、铆焊加工;汽车车身及其工艺装备设计、制造;航空航天产品零部件、工装及地面保障设备设计与制造;技术咨询服务(不含中介);计算机应用服务;进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000028593"	"江苏江南水务股份有限公司"	"2003-07-15 00:00:00"	"经营自来水的制售、自来水排水及相关水处理业务"	"　　自来水制售；自来水排水及相关水处理业务；供水工程的设计及技术咨询；水质检测；水表计量检测；对公用基础设施行业进行投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028609"	"盈康生命科技股份有限公司"	"1998-08-06 00:00:00"	"大型放射性医疗设备的研发生产和销售及提供医疗服务。"	"　　医疗器械的研发和经营；医疗行业投资；对外投资；股权投资；货物及技术进出口；为成员企业及关联企业提供经营决策和企业管理咨询、财务管理咨询、资本经营管理和咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000028620"	"晨光生物科技集团股份有限公司"	"2000-04-12 00:00:00"	"天然植物提取物"	"　　食品添加剂、食品用香料、食品用香精、复配食品添加剂产品及半成品的生产及销售；食品、保健食品、保健食品原料提取物、调味品、调味料、其他食品、食用植物油、食用油脂制品、方便食品、其他方便食品、饮料、固体饮料产品及半成品的生产及销售；饲料、单一饲料、饲料原料、饲料添加剂、混合型饲料添加剂的生产和销售；食品相关产品、食品用塑料包装容器工具制品的生产和销售；预包装食品、特殊食品、散装食品销售；农产品、初级农产品、油料种子等加工原料的收购、加工和销售；植物提取物的生产和销售；毛油收购、加工及销售；各种加工副产品（非食用）的销售；日化、化妆品原料、精油、油树脂、提取物的加工和销售；绿咖啡豆提取物、虾青素、银杏叶提取物、肉桂提取物、水飞蓟素、茶多糖、山楂叶提取物、人参茎叶提取物、黄芪提取物、杉木油、功能红曲米的生产和销售；脱酚精制棉籽蛋白、棉短绒、棉籽壳、酸化油、蛋白肽、棉子糖（粗糖）、醋酸棉酚、棉籽蛋白肽、棉子低聚糖（粗糖）的生产及销售；发酵培养基原料（棉籽蛋白粉、豆饼（粕）粉、玉米蛋白粉、花生饼粉等）的生产和销售；棉籽粕、甜菜粕的采购、生产和销售；棉籽收购、加工及销售；收购色素原料，技术引进及转让；植物油加工设备、天然植物色素萃取设备、环保设备、石油化工设备生产、销售、安装（特种设备除外）；环保工程；钢结构制作；辣椒干、辣椒粉、辣椒籽等辣椒制品的采购、生产和销售。自营和代理各类商品和技术的进出口（但国家限定或禁止进出口的商品和技术除外）。"
"T000028630"	"广东佳隆食品股份有限公司"	"2001-07-25 00:00:00"	"鸡粉、鸡精产品的研发、生产和销售"	"　　从事食品研究开发;调味品、罐头、蔬菜制品、食用油、油脂及其制品、粮食加工品、保健食品生产、销售;食品添加剂生产、销售;国内贸易;货物及技术的进出口业务;自有场地租赁,机械设备经营租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000028636"	"浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司"	"1995-05-23 00:00:00"	"不锈钢真空保温器皿的研发设计、生产与销售"	"　　一般经营项目：不锈钢真空器皿、不锈钢制品、家用电器、塑料制品、玻璃制品、机械设备（除发动机）的制造、加工、销售，玻璃陶瓷制品、硅胶制品、玉米纤维、谷纤维、竹纤维制品、奶瓶、奶嘴、研磨器的销售，经营进口业务。"
"T000028647"	"成都银河磁体股份有限公司"	"2001-03-23 00:00:00"	"制造、销售永磁合金元件"	"　　制造、销售永磁合金元件及光机电高新技术服务；经营本企业自产机电产品、成套设备及相关技术的出口业务和本企业生产、科研所需原料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及技术进口业务与“三来一补”业务。
　　（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028756"	"深圳科士达科技股份有限公司"	"1993-03-17 00:00:00"	"研发、生产及销售UPS、太阳能逆变器及UPS配套的阀控式密封铅酸蓄电池"	"　　软件开发、销售及相关技术服务(不含限制项目);电力工程施工总承包;机电工程施工总承包;电力设施的安装、维修和试验;光伏电站的投资、开发、建设和运营;数据中心的投资、开发、建设和运营;计算机信息系统集成;空调制冷设备的安装、维修和保养;自有物业租赁;设备租赁(不含融资租赁);蓄电池销售(不含限制项目);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。"
"T000028757"	"九州通医药集团股份有限公司"	"1999-03-09 00:00:00"	"药品、医疗器械、食品、保健品等产品的批发、零售连锁及药品生产和研发以及增值服务业务"	"　　批发中药饮片、中成药、中药材、化学药制剂、抗生素制剂、抗生素原料药、生化药品、生物制品、化学原料药、医疗用毒性药品(中西药)、精神药品(一类、二类)、体外诊断试剂、麻醉药品、蛋白同化剂、肽类激素;批发危险化学品;消毒品;销售一、二、三类医疗器械(含体外诊断试剂);药品的包装材料和容器;医药中间体;化学试剂;中药材种植、中药研究、中药产业投资咨询(不含证劵投资咨询)、批零兼营化妆品、日用百货、农副土特产品、日用家电、五金、玩具、酒类、电子和数码产品;销售预包装食品(含冷藏冷冻食品);特殊食品销售(保健食品、特殊医学用途配方食品、婴幼儿配方乳粉、其他婴幼儿配方食品);各类技术和商品的进出口(国家法律法规规定需要获得批准后方可经营的商品和技术除外);仓储设施建设与经营、物流技术开发与服务、信息咨询与服务。租赁一、二、三类医疗器械(含体外),医疗器械咨询、安装、检测、维修服务,自有房屋租赁、设备租赁,企业管理软件的销售与售后服务;添加剂的销售、农药销售;药用辅料和化工产品(不含危化品);热食类食品制售。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)"
"T000028758"	"通鼎互联信息股份有限公司"	"1999-04-22 00:00:00"	"通信光缆、电缆的研发、生产、销售"	"　　互联网网页设计；计算机网络集成技术服务；无线通信设备、传输设备、数据通信设备、宽带多媒体设备、物联网及通信相关领域产品的研发、生产、销售、技术服务；市话电缆、特种电缆、光缆、双芯铁芯电话线、双芯铜包钢电话线、电线电缆、光纤、通信电缆、RF电缆、泄漏同轴电缆、室内光缆生产、销售及相关检测技术服务；光电缆原材料销售；废旧金属回收；道路普通货物运输；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028759"	"荣盛石化股份有限公司"	"1995-09-15 00:00:00"	"化工品和化学纤维的开发、生产和销售"	"　　涤纶丝，化纤布的制造、加工，纸制品加工，轻纺原料及产品，五金，化工产品及原料（除化学危险品及易制毒化学品）的销售，实业投资，普通货物的仓储服务（不含危险品），道路货物运输（凭有效许可证经营），经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028800"	"江苏玉龙钢管股份有限公司"	"1999-12-22 00:00:00"	"从事钢管业务、新能源业务和大宗商品贸易业务。"	"　　钢材轧制；石油钻杆及配套接头、回转支承的制造、加工、销售；镀锌加工业务及各种管道和管件的防腐处理；化工石油工程、市政公用工程施工（凭有效资质证书经营）；金属压力容器（凭有效许可证经营）、石油钻采专用设备、铸钢件的开发、制造、销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；供应链管理服务；国内贸易（不含国家限制及禁止类项目）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028801"	"江苏润邦重工股份有限公司"	"2003-09-25 00:00:00"	"环保领域、物料搬运业务(主要包括起重装备)以及海工与船舶业务(主要包括海洋工程装备、船舶配套装备等产品)产品的设计、研发、制造、销售及服务"	"　　起重机械、港口机械、装卸机械、输送机械、橡胶机械、船舶配套钢结构件、工程钢结构、重型钢结构、船舶机械及其设备、海洋工程作业平台、海洋工程作业船、特种工程船、海洋工程配套装备、10万吨及10万吨以下钢质船舶的设计、生产制造、销售、安装、售后服务、技术指导、技术转让;自营和代理船舶产品及海工船舶设备、配件、原辅材料及技术的进出口业务;船舶工程项目的管理;节能环保和循环经济领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、工程设计与承包建设;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000028813"	"四川雅化实业集团股份有限公司"	"2001-12-25 00:00:00"	"各类民用爆炸物品的研发、生产与销售，为客户提供特定的工程爆破解决方案及相关服务。"	"　　工业炸药、民用爆破器材、表面活性剂、纸箱生产及销售；危险货物运输(1-5类、9类)、炸药现场混装服务,工程爆破技术服务,咨询服务;氢氧化锂、碳酸锂等锂系列产品、其他化工产品(危险品除外)、机电产品销售；机电设备安装；新材料、新能源材料、新能源等高新技术产业项目投资及经营；进出口业务；包装装潢印刷品印刷。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000028814"	"海伦钢琴股份有限公司"	"2001-06-15 00:00:00"	"钢琴的研发、制造、销售与服务，艺术教育培训产业以及电商业务等"	"　　钢琴制造、乐器制品、汽车配件、装璜五金、模具制品、非金属制品模具设计、加工、制造；教育信息咨询(不含出国留学咨询与中介服务、文化教育培训、职业技能培训)；乐器租赁。"
"T000028815"	"大富科技(安徽)股份有限公司"	"2001-06-04 00:00:00"	"移动通信基站射频产品、智能终端产品、汽车零部件的研发、生产和销售。"	"　　研制、生产、销售、维护移动通信设备及其配件、数据通信设备及其配件、通信传输设备及其配件、电源产品及其配件、无线通信设备及其配件、宽带多媒体设备、终端设备及其配件、安防设备及配件；承接系统集成工程（不含限制项目）；滤波器、合路器、分路器、隔离器、耦合器、微波元器件及金属件表面喷粉的研发、生产与销售；从事计算机辅助设计、辅助测试、辅助制造、辅助工程系统及其他计算机应用系统的研发（法律、行政法规、国务院决定禁止及规定在登记前须批准的项目除外）；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；从事货物、技术进出口业务。从事产业发展战略规划和产业政策相关领域的研究；提供产业经济管理项目咨询服务；经济市场调研。"
"T000028816"	"江苏宝利国际投资股份有限公司"	"2002-11-07 00:00:00"	"高等级公路新材料的研发、生产和销售"	"　　沥青和高强度结构沥青料（不含危险品）的生产、销售；20号、100号、200号燃料油（以上不含危险品）的生产；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外；利用自有资金对外投资；新材料技术开发；机械设备租赁服务（不含融资性租赁）；仓储服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028817"	"深圳市新国都股份有限公司"	"2001-07-01 00:00:00"	"支付服务及场景数字化服务、电子支付设备及生物识别产品以及数据服务业务"	"　　一般经营项目是：货物及技术的进出口业务。，许可经营项目是：银行卡电子支付终端产品（POS终端、固定无线电话机）、电子支付密码系统产品、计算机产品及电子产品的技术开发、生产（生产项目由分支机构经营）、销售、租赁及服务（不含专营、专控、专卖商品及限制项目）；移动支付业务的技术开发运营及服务（不含生产）；互联网信息业务。"
"T000028819"	"厦门金达威集团股份有限公司"	"1997-11-24 00:00:00"	"食品营养强化剂行业原料和保健食品终端产品的生产、销售业务"	"　　营养食品制造;保健食品制造;食品添加剂制造;饲料添加剂制造;其他未列明食品制造;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。其他未列明企业管理服务(不含须经审批许可的项目);其他未列明商务服务业(不含须经审批许可的项目);依法从事对非公开交易的企业股权进行投资以及相关咨询服务;对第一产业、第二产业、第三产业的投资(法律、法规另有规定除外);物业管理;广告的设计、制作、代理、发布;文化、艺术活动策划。"
"T000028824"	"北京新雷能科技股份有限公司"	"1997-06-11 00:00:00"	"高效率、高可靠性、高功率密度电源产品的研发、生产和销售"	"　　技术开发、技术服务；技术检测；制造高铁设备、配件、铁路机车车辆配件、航空、航天器及设备、微特电机及组件、电力电子元器件、变压器、整流器及电感器、配电开关控制设备、计算机零部件、工业控制计算机及系统、通信设备、雷达及配套设备、集成电路、智能消费设备、敏感元件及传感器；软件开发；基础软件服务(不含医用软件)；工程和技术研究与试验发展；货物进出口；技术进出口；代理进出口；销售电源变换器、放大器、通讯产品、电子元器件、机械设备。"
"T000028850"	"华斯控股股份有限公司"	"2000-10-27 00:00:00"	"主要从事裘皮服装、裘皮饰品、裘皮面料、裘皮皮张的生产与销售。"	"　　农业高新技术产品的研发；服装、裘皮、革皮、尾毛及其制品的加工、销售；服装的加工、销售；本企业生产所需原皮的收购；商品和技术的进出口业务（国家禁止经营或需审批的除外）以自有资金对国家非禁止或限制的行业进行投资；仓储服务；裘皮及制品鉴定。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028851"	"广西丰林木业集团股份有限公司"	"2000-08-08 00:00:00"	"从事人造板的生产销售以及营林造林业务。"	"　　园林设计，营林造林，林产品销售(国家专控除外)，中密度纤维板生产，各种人造板的深加工、木制品、家俱、办公用品、建筑材料等自产产品的生产、销售及各种人造板、木制品、家俱、办公用品、建筑材料的进出口、批发、代管房屋租赁(凡涉及许可证的项目凭许可证在有效期限内经营)。"
"T000028858"	"浙江花园生物高科股份有限公司"	"2000-12-18 00:00:00"	"维生素D3上下游系列产品的研发、生产和销售。"	"　　食品添加剂的生产和销售，饲料添加剂的生产。医药中间体、化工产品（不含危险品和国家专项规定产品）及工业副产品氯化钙、氯化钾、氯化锌水溶液、甲酸水溶液、氨水的生产、销售，饲料添加剂的销售。胆钙化醇原药、胆钙化醇饵粒的生产与销售。经营进出口业务（范围详见《中华人民共和国进出口企业资格证书》）。"
"T000028859"	"深圳市英唐智能控制股份有限公司"	"2001-07-06 00:00:00"	"电子智能控制器的研发、生产和销售，并专注于小型生活电器电子智能控制业务"	"　　智能控制产品软硬件、数码电子产品软硬件、光机电一体产品软硬件、无线电子产品软硬件、汽车电子软硬件、数字电视机顶盒软硬件、卫星电视接收设备软硬件、电气自动化设备软硬件、自动化软硬件系统及工程、电脑产品软硬件、电子音像设备的开发、技术转让及销售（以上不含专营、专控、专卖商品及限制项目）；电子元器件、通讯器材、仪表及设备的购销；货物及技术进出口。（以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目）；智能控制产品、数码电子产品、光机电一体产品、无线电子产品、数字电视机顶盒、卫星电视接收设备、电气自动化设备的生产。（生产场地另设）。数字程控调度交换机的技术开发（不含限制项目）；电子元器件、电子产品、计算机的销售；互联网技术服务；数码产品的技术开发与销售；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"T000028873"	"河北先河环保科技股份有限公司"	"1996-07-06 00:00:00"	"空气质量连续自动监测系统、水质连续自动监测系统、污水在线自动监测系统、烟气在线自动监测系统、酸雨连续自动监测系统等五大监测系统以及数字应急监测车的研制、生产、销售以及提供环境监测设施运营服务"	"　　从事仪器、仪表、环境治理设备及相关产品的研制开发、生产、安装、销售、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；机动车尾气遥感检测系统研发；化工产品（化学危险品及易制毒化学品除外）、电子产品、五金交电、仪器、仪表、针纺织品、塑料制品、橡胶制品、通讯器材（不含无线电移动电话、地面卫星接收设备）的批发、零售；软件产品的开发、生产和销售；环境监测仪器的研制、生产、销售；数字信息技术服务；数据处理、数据服务；计算机信息系统集成服务，环境监测仪器的维修、运营服务；环保工程、环境检测；环境工程设计、施工及技术咨询、技术服务；清洁服务；环境监测；节能产品技术、热泵产品技术、中央空调设备技术、压缩机及配件技术的开发、生产、销售及安装；采暖系统工程的设计、暖通工程施工；房屋租赁；环境监测设备的销售；水处理设备、净水设备的研发、生产、销售及安装，环境治理服务；垃圾清运服务，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，国家限制和禁止的除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028874"	"福建青松股份有限公司"	"2001-01-15 00:00:00"	"松节油深加工系列产品的研发、生产与销售"	"　　药用辅料[樟脑(合成)]、原料药[樟脑(合成)]、中药饮片（冰片）的生产；2-莰醇（冰片）、莰烯、双戊烯的生产；1,2-二甲苯、1,3-二甲苯、1,4-二甲苯、氢氧化钠溶液[含量≥30%]、松节油、乙酸[含量＞80%]、溶剂油[闭杯闪点≤60℃]、莰烯、α-蒎烯、β-蒎烯、2-莰醇、双戊烯、三乙胺、氯化苄、正磷酸、硼酸、三氟化硼、三氟化硼乙酸络合物、甲基异丙基苯、甲醇（剧毒品除外）的批发；化工产品（不含危险化学品及易制毒化产品）、香料及香料油的生产；医药工程的设计与施工；机械设备、仪器仪表及零配件销售；非织造布、化妆品的制造及销售；对外贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028882"	"青岛汉缆股份有限公司"	"1989-11-08 00:00:00"	"电线电缆及电缆附件的研发、生产、销售与安装服务"	"　　电线、电缆、光缆、电子通信电缆及相关材料制造，电线电缆相关技术服务，配电类空气加强绝缘型母线槽制造，电工器材、五金工具、输配电及控制设备，油漆、涂料、水暖器材、液压件销售；电力销售；经营本企业进出口业务和企业所需机械设备及配件；原辅材料的进出口业务，但国家限定经营或禁止进出口商品除外；经营本企业进料加工和“三来一补”业务。"
"T000028896"	"中节能万润股份有限公司"	"1995-07-05 00:00:00"	"信息材料产业、环保材料产业和大健康产业三个领域产品的研发、生产和销售。"	"　　安全生产许可证范围内的危险化学品生产（有效期限以许可证为准）。环保材料、液晶材料、医药中间体、光电化学品、专项化学用品（不含危险品）的研究、开发、生产、销售；技术转让、技术咨询服务，货物与技术进出口业务。房屋、设备的租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028909"	"深圳市信维通信股份有限公司"	"2006-04-27 00:00:00"	"移动终端天线、3G终端天线、模组天线、3D精密成型天线、高性能天线连接器的生产与经营。"	"　　移动终端天线、3G终端天线、模组天线、3D精密成型天线、高性能天线连接器、音频模组的设计、技术开发、生产和销售；国内商业、物资供销业，货物及技术进出口。（以上项目均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批及禁止项目）。"
"T000028936"	"云南沃森生物技术股份有限公司"	"2001-01-16 00:00:00"	"人用疫苗产品研发、生产、销售"	"　　生物制剂的研究与开发（不含管理商品）；生物项目的引进、合作与开发；生物技术相关项目的技术服务研究与开发；生物制品、生物类药品及相关材料的进出口；技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000028939"	"深圳市东方嘉盛供应链股份有限公司"	"2001-07-09 00:00:00"	"提供综合供应链管理服务"	"　　国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；国际货运代理；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；投资兴办实业（具体项目另行申报）；提供展览服务（不含限制项目）；网上贸易（不含专营、专控、专卖商品）；初级农产品的销售；药品的批发、零售及进出口；仪器、实验室设备的批发、零售及进出口；生物技术制品的批发、零售及进出口；肥料、农药的销售。普通货运；仓储物流；家畜冷冻制品的销售；乳制品的批发和零售。"
"T000028944"	"吉林利源精制股份有限公司"	"2001-11-13 00:00:00"	"铝型材及深加工产品的研发、生产与销售业务"	"　　生产销售铝合金精密加工件、铝型材深加工部件；石油化工、电子电器、航空、航天、航海、汽车、轿车用铝合金部件；研发、制造铝合金轨道车辆、车头、车体、集装箱；生产销售铝合金型材、棒材、管材（包括无缝管）；制造各种铝型材产品及铝门窗；生产销售钢化玻璃、中空玻璃、夹胶玻璃、防弹玻璃和防火玻璃（物理工艺过程）；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务（国家限定经营或禁止出口的商品除外）；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务（国家限定经营或禁止的除外）；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务（以上经营项目：法律、法规和国务院决定禁止的，不得经营；许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000028945"	"科林环保装备股份有限公司"	"1999-04-16 00:00:00"	"布局进入光伏发电新能源领域、开拓大气污染治理、工业VOCs治理等异味治理新市场，环保除尘设备、垃圾焚烧设备、脱硫脱硝技术装置及冶金行业节能设备的设计、生产、安装及工程总承包"	"　　生产销售：环保除尘设备、过滤材料、配件及自控系统，物料输送机械、通用机械、冶金设备、垃圾焚烧炉、机电成套设备，压力容器，脱硫脱硝技术装置及副产品综合利用；境内外环境工程设计、咨询、建设、设备及钢结构件制造安装及工程总承包、设施运营管理和相关环境检测；对外投资业务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；销售：五金机电设备及配件、金属材料。
　　"
"T000028967"	"鼎龙文化股份有限公司"	"1997-08-26 00:00:00"	"从事各类玩具的设计、生产、销售，制作、发行广播剧、电视剧及手游的研发、运营。"	"　　对高新科技项目、文化产业项目、文化休闲娱乐服务业的投资;工业产品设计,多媒体和动漫技术的研发,电子信息技术的应用和开发;游戏软件的技术开发;广播剧,电视剧,动画片(制作须另申报),广播电视节目制作;影视广告制作;电影发行;增值电信业务;文化活动策划;设计、制造和销售：模型、工艺品(不含金银饰品)、五金制品、塑胶制品;销售：家用电器、服装、箱包、皮革制品、文体用品及器材、日用百货;食品经营(由分支机构经营)。文化娱乐经纪代理;投资兴办实业;受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券产权管理业务);投资顾问(不含限制项目);受托管理股权投资基金、对未上市企业进行股权投资、开展股权投资和企业上市咨询业务(不得从事证券投资活动,不得以公开方式募集资金资金开展投资活动,不得从事公开募集基金管理业务);货物进出口、技术进出口(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000028971"	"中节能环保装备股份有限公司"	"2001-03-28 00:00:00"	"大气污染减排、电工专用装备、节能环保装备、环境能效监控与大数据服务。"	"　　光机电一体化装备设计、开发、制造、销售；自动控制技术与装置的开发、制造、销售；节能、环保技术与装备的开发、制造、销售；计算机和信息技术及软件开发、销售；工艺技术研究及技术咨询、技术转让、技术培训与技术服务；节能环保及机电装备成套、工程总承包业务及运营服务；设备租赁；房屋租赁；物业管理；自营、代理各类商品和技术的采购及销售业务；各类商品和技术的进出口经营（国家禁止和限制的进出口货物和技术除外）；管道进料加工和“三来一补”业务。"
"T000028972"	"苏州工业园区和顺电气股份有限公司"	"1988-12-22 00:00:00"	"电力成套设备、电力电子设备及充换电设备的研发、制造、销售和服务，并为用户提供全方位综合性电力应用解决方案。"	"　　高低压电器及成套设备(含断路器)、变压器、配用电终端及其成套设备、箱式变电站、柱上断路器、柱上负荷开关、电工器材、电力滤波装置、无功补偿装置、电力储能装置、储能设备、光伏系统及设备、电动汽车充电设备、新能源汽车充换电站(点)建设与运营、能源管理及其它电力电子类环保节电装置的研发、制造、销售;并提供相关产品的方案设计、安装、调试及其它售后服务;自有房屋出租;设备出租。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000028976"	"通源石油科技集团股份有限公司"	"1995-06-15 00:00:00"	"油田勘探开发中的钻井、射孔、完井压裂等"	"　　石油、天然气勘探开发领域中钻井、修井、测井（含射孔）、压裂、试油、试气作业；录井、井下作业；天然气井、油水井不压井带压作业（不含压力管道的安装维修）；石油勘探开发设备及器材、天然气勘探开发设备及器材的开发、研制、生产、销售及技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让；润滑油、润滑脂、防冻液销售；计算机软硬件研制、服务与销售及技术服务；对高新技术项目的投资；货物和技术的进出口经营（国家限制和禁止的货物和技术除外）；机械产品销售代理、机械设备租赁、房屋租赁、建筑工程施工、国际货物运输代理。设计施工（爆破作业单位许可证）；民用爆炸物品销售；销售、使用Ⅱ类、Ⅲ类、Ⅳ类、Ⅴ类放射源；销售、使用非密封放射性物质，乙级非密封放射性物质工作场所；道路普通货物运输。"
"T000028982"	"中顺洁柔纸业股份有限公司"	"1999-05-28 00:00:00"	"生产和销售高档生活用纸系列产品"	"　　研发、生产、加工、销售（含网上销售）：高档生活用纸系列产品、纸巾盒、卫生用品、化妆品、无纺布制品、日用百货（限日用塑料制品、日用金属制品、日用橡胶制品、日用陶瓷制品）、日用化工产品（不含危险化学品）、第一类医疗器械。从事浆板的进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额及许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。第二类、第三类医疗器械经营、生产（以上经营范围涉及医疗器械生产、化妆品生产）（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000028983"	"湖南大康国际农业食品股份有限公司"	"1997-01-21 00:00:00"	"畜禽产品养殖及销售、饲料生产及销售、屠宰、乳制品(含婴幼儿奶粉)生产、加工、进口及销售、贸易"	"　　农产品进出口贸易;农产品贸易咨询服务;农副产品、禽畜产品、粮油、皮革、种畜禽苗、饲料添加剂、乳制品、化工产品(不含危险品及监控化学品)的销售;预包装食品、化肥、饲料、种子、农作物的加工及销售;牲畜养殖加工及相关技术咨询服务;农作物种植;农业机械租赁;自有场地租赁;道路运输代理;货物配载信息服务;仓储、装卸、搬运服务;电子商务;商务信息咨询;从事货物及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000028985"	"华油惠博普科技股份有限公司"	"1998-10-07 00:00:00"	"从事油气田开发地面系统的工艺技术研发、系统设计、装备提供、工程技术服务及油气资源开发及利用业务。"	"　　工程设计（工程设计资质证书有效期至2021年02月01日）；专业承包；油气资源投资；货物进出口；代理进出口；技术进出口；技术开发、转让、咨询、服务；销售开发后的产品、机械电器设备、计算机及外围设备、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、建筑材料、办公设备、环境污染防治专用设备；水污染治理；固体废物污染治理、大气污染治理；污泥处理、土壤改良、油罐清洗技术服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000028986"	"杭州老板电器股份有限公司"	"2000-11-07 00:00:00"	"厨房电器产品的研发、生产、销售和综合服务"	"　　制造、加工、销售：吸油烟机、燃气具、消毒碗柜、烤箱、蒸汽炉、微波炉、洗碗机、净水器以及其他厨房电器。"
"T000028987"	"中矿资源集团股份有限公司"	"1999-06-02 00:00:00"	"固体矿产勘查技术服务、矿权投资、海外勘查后勤配套服务和建筑工程服务等"	"　　销售化工产品（不含危险化学品）、金属制品；固体矿产勘查、开发；勘查工程施工；区域地质、水文地质、工程地质、环境地质和遥感地质调查；地质测绘；工程地质勘察、岩土工程勘察、设计、治理、监测；水文地质勘察及钻井；矿业投资；专业承包；货物进出口、技术进出口、代理进出口；工程技术研究与开发、技术服务和信息咨询；地质灾害治理工程设计、施工；承包境外地基与基础工程和境内国际招标工程及工程所需的设备、材料进出口、对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。工程机械与设备租赁；会议及展览服务；物业管理；出租办公用房；仓储服务（限外埠分公司使用）；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000028988"	"深圳市瑞凌实业股份有限公司"	"2003-06-25 00:00:00"	"逆变焊割设备、焊接自动化系列产品和焊接配件类产品的研发、生产、销售和服务"	"　　焊割设备、电源设备、自动化控制系统、配件及辅助设备的技术咨询、技术开发、技术转让、生产、加工及销售；经营进出口业务（按深贸管登证字第2003-1000号经营）。"
"T000028989"	"苏州苏大维格科技集团股份有限公司"	"2001-10-25 00:00:00"	"微纳光学产品的研发、制造与技术服务"	"　　数码光学技术产品的研发、制造、生产激光全息制品、激光立体照排系统、激光包装材料生产线、包装材料、防伪技术产品、自动化控制、光学元器件、光学仪器、提供相关技术、软件的咨询服务。经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务。包装印刷制品，商标印刷。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000029011"	"搜于特集团股份有限公司"	"2005-12-05 00:00:00"	"“潮流前线”品牌服装的研发和销售、供应链管理、原材料销售"	"　　销售、网上销售：服装、鞋帽、针纺织品、皮革制品、羽绒制品、纺织布料、箱包、玩具、装饰品、工艺品、电子设备、纸制品、日用品、钟表眼镜、化妆品、电子产品、家用电器、文具体育用品、衣架、陈列架、模特儿道具、灯具、音响设备、纸浆、化工原料及化工制品(不含危险化学品)、预包装食品(含冷藏冷冻食品)、散装食品(含冷藏冷冻食品、不含散装熟食)、肉类、木材及木材制品;互联网零售;贸易经纪与品牌代理;仓储服务;餐饮服务;软件开发;商务信息咨询;信息技术咨询服务、数据处理和存储服务;商业保理服务;非金融机构支付服务;融资租赁;投资管理;资产管理;供应链管理;冷链服务;物业管理;企业管理咨询;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000029018"	"宋城演艺发展股份有限公司"	"1994-09-21 00:00:00"	"现场演艺、旅游休闲和互联网演艺"	"　　歌舞表演、杂技表演、戏曲表演、音乐表演、综合文艺表演(凭《营业性演出许可证》经营),经营演出及经纪业务(凭《营业性演出许可证》经营),餐饮服务(范围详见《餐饮服务许可证》),停车服务。旅游服务,主题公园开发经营,文化活动策划、组织,文化传播策划,动漫设计,会展组织,休闲产业投资开发,实业投资,旅游电子商务,设计、制作、代理、发布国内各类广告,影视项目的投资管理,旅游用品及工艺美术品(不含金饰品)、百货、土特产品(不含食品)的销售,出版物批发、零售(凭许可证经营);含下属分支机构的经营范围。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000029019"	"江苏德威新材料股份有限公司"	"1995-12-18 00:00:00"	"线缆用高分子材料的研发、生产和销售"	"　　聚氯乙烯塑胶材料、汽车家用特种改性塑料、绿色环保包装材料、聚乙烯、聚丙烯塑胶材料、工程塑料开发、研制、生产、销售，化工原料（危险品除外）、电线、电缆及配套附件销售，经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”。（依法须经批准的项目，经有关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000029030"	"重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司"	"1988-04-30 01:00:00"	"榨菜产品、榨菜酱油和其他佐餐开胃菜等方便食品的研制、生产和销售"	"　　生产、加工、销售：蔬菜制品（酱腌菜、其他蔬菜）；其他水产加工品（水产调味品）；普通货运；批发兼零售：预包装食品、散装食品；以下经营范围限分公司经营：生产、加工调味料；榨菜原料收购、仓储；企业生产产品出口。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动]"
"T000029031"	"苏州宝馨科技实业股份有限公司"	"2001-10-08 00:00:00"	"运用数控钣金技术，研发、设计、生产、销售工业级数控钣金结构件产品"	"　　医疗器械钣金件、各种精密钣金结构件、充电桩、智能消费设备、通信和其他电子设备、环保设备、能源设备、轨道交通设备、运输设备、自动化设备及其相关零部件的研发、生产、销售；电气柜、电源柜等输配电及控制设备的研发、生产、销售；各种控制软件的研发、销售；电锅炉、电子专用材料的销售；热力生产和销售(学校、医院、商业体、住宅小区等小规模)；厂房及设备的租赁；机电工程施工；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）（外资比例小于25%)"
"T000029032"	"力帆实业(集团)股份有限公司"	"1997-12-01 00:00:00"	"乘用车类、摩托车类、机械行业类及其他4个类别的研发、生产及销售"	"　　研制、开发、生产、销售：汽车、汽车发动机、摩托车、摩托车发动机、车辆配件、摩托车配件、小型汽油机及配件、电动自行车及配件、汽油机助力车及配件、计算机（不含研制）、体育（限汽车、摩托车运动）及运动产品（不含研制、生产）；为本企业研制、生产、销售的产品提供售后服务；经营本企业研制开发的技术和生产的科技产品的出口业务；经营本企业科研和生产所需的技术、原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件的进口业务，经营本企业的进料加工和“三来一补”业务；经济信息咨询服务；批发、零售：润滑油、润滑脂；普通货运。"
"T000029033"	"江苏蓝丰生物化工股份有限公司"	"1990-10-11 00:00:00"	"从事杀菌剂、杀虫剂、除草剂原药及制剂、精细化工中间体产品的生产和销售业务"	"　　进口商品：本公司生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件。农膜销售。农药、化工产品生产技术转让。氧气销售（限分支机构经营）。杀虫剂原药及剂型、杀菌剂原药及剂型、除草剂原药及剂型、化工产品（其中危险化学品按安全生产许可证许可范围经营）生产、销售、出口。医药产业资产管理（金融除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000029040"	"新天绿色能源股份有限公司"	"2010-02-09 00:00:00"	"天然气销售业务及风力发电业务"	"　　对风能、太阳能、核能等新能源项目的投资，对电力环保设备制造项目的投资，对天然气、液化天然气、压缩天然气、煤制气、煤层气开发利用项目的投资（以上范围属于国家限制类或淘汰类的项目除外）；新能源、清洁能源技术开发、技术服务、技术咨询。"
"T000029055"	"金字火腿股份有限公司"	"1994-11-15 00:00:00"	"火腿及火腿系列产品、香肠、酱肉、腊肉等特色纯肉制品。"	"　　生产加工：火腿及火腿系列产品、肉制品（腌腊肉制品、酱卤肉制品、发酵肉制品）、罐头（畜禽水产罐头）、调味料（液体）；批零：预包装食品（详见《食品流通许可证》），经营增值电信业务（详见《中华人民共和国增值电信业务许可证》）；货运：普通货运运输；站场：货运站（场）经营（货运配载、仓储理货）；提供食品冷冻存储服务，配送服务，市场经营管理；实业投资；经营进出口业务。
　　"
"T000029059"	"南方中金环境股份有限公司"	"1991-08-31 01:00:00"	"不锈钢冲压焊接离心泵及无负压变频供水设备等的研发、制造和销售。"	"　　水泵、电机、金属冲压件、紧固件、不锈钢精密铸件、供水设备、配电柜的制造、安装及售后服务，木板加工，金属切削加工，收购本企业生产所需的原辅材料，经营进出口业务，污泥处理处置系统、污水处理、饮用水处理、工业废水处理、中水回用处理系统的设计、安装、调试及技术服务，环境技术咨询服务。"
"T000029060"	"天舟文化股份有限公司"	"2003-08-18 00:00:00"	"图书出版发行业务；移动互联网游戏业务。"	"　　中国内地已正式出版的图书内容的网络(含手机网络)传播;其他文化娱乐用品、电子产品、办公用品、书报刊、音像制品及电子出版物的批发;图书互联网销售;文具用品、工艺品、多媒体系统、学生公寓床、学生铁床、文件柜、黑板、教学仪器、电控教学实训设备、塑料跑道、触摸屏、液晶显示屏、文化用品、办公用品、家具、体育用品及器材、纸制品、玩具、乐器、钢木课桌椅、玻璃钢餐桌椅、塑料课桌椅、办公桌椅、餐桌椅的销售;游艺娱乐用品、望远镜的零售;书刊项目的设计、策划;版权服务;著作权代理;商标服务;信息系统集成服务;软件服务;软件开发;软件技术转让;软件技术服务;数据处理和存储服务;数字内容服务;移动互联网研发和维护;电子商务平台的开发建设;果蔬仓储管理信息系统集成;心理咨询服务(不含医疗门诊);教育咨询服务;信息技术咨询服务;互联网信息服务、金融信息咨询(不得从事金融业务);以自有资产进行教育投资,教育投资管理(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务);商业活动的策划;文化活动的组织与策划;体育活动的组织与策划;学术交流活动的组织;培训活动的组织;商业活动的组织;导向标识设计;导向标识制作;广告设计;广告制作服务、发布服务;自有房地产经营活动;房屋租赁;服装、鞋帽、灯具、装饰物品、眼镜、机械设备、五金产品及电子产品、矿产品、建材及化工产品的批发;教育装备、日用品的销售;家用电器及电子产品零售;教学设备的研究开发;竞技体育科技服务;体育工程科技服务;运动场馆服务;计算机网络系统工程服务;节能技术推广服务;环保技术推广服务;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准等)"
"T000029061"	"福州达华智能科技股份有限公司"	"1993-08-10 00:00:00"	"专注于非接触式智能卡、智能电子标签和RFID读卡设备的研发、生产和销售"	"　　研发、生产、销售：非接触IC智能卡、非接触式IC卡读卡器；接触式智能卡、接触式IC卡读卡器；电子标签；信息系统集成工程及技术服务；电子通讯设备、计算机周边设备；电子遥控启动设备；家用小电器；包装装潢印刷品；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外；法律、行政法规限制经营的项目需取得许可后方可）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000029062"	"浙江日发精密机械股份有限公司"	"1999-03-30 00:00:00"	"数控机床的研制、生产与销售"	"　　数控机床、机械产品的研发、生产、销售,航空零部件的研发、加工、销售,航天、航空器及设备的研发、生产、销售,计算机软硬件的研发、销售,经营进出口业务。"
"T000029066"	"恺英网络股份有限公司"	"2000-01-03 00:00:00"	"网络游戏的开发及运营与移动应用产品分发"	"　　计算机领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机软硬件(除计算机信息系统安全专用产品)销售,从事货物进出口及技术进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000029067"	"旷达科技集团股份有限公司"	"2000-12-06 00:00:00"	"汽车面料及光伏电力"	"　　化纤复合面料、汽车内饰面料、化纤布、化纤丝、汽车座椅套、座椅、钢椅、聚氨酯制品、座垫、凉垫、无纺布、土工布、汽车外轮毂罩、建筑保温材料、汽车内饰件、纺织机械、玻璃钢制品制造、加工，布料涂层、涤纶丝网络加工；纺织品后整理；筒子染色；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）；车辆用装饰面料的相关技术开发；相关技术信息咨询；计算机软件开发；设备租赁；工业生产资料、汽车（除小轿车）及配件、针纺织品、服装销售；电力项目的投资、开发、建设及经营管理；能源项目投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000029068"	"山西振东制药股份有限公司"	"1995-11-15 00:00:00"	"中药材种植开发、中成药研发生产销售、化学原料药及制剂的研发生产销售、经营医药产品批发及零售等。"	"　　原料药（甘草酸二铵、帕米磷酸二钠、美司钠）、抗肿瘤类原料药（比卡鲁胺、盐酸伊立替康、盐酸托泊替康、盐酸尼莫司汀、盐酸吉西他滨、雷替曲塞、奥沙利铂、依西美坦、卡莫氟、来曲唑、盐酸来托蒽醌、异环磷酰胺、硫酸长春地辛）、小容量注射剂（含抗肿瘤药）、冻干粉针剂（含抗肿瘤药）、片剂（含抗肿瘤药）、硬胶囊剂（含抗肿瘤药）、颗粒剂、散剂、中药提取生产制造。消杀剂系列产品、保健品（仅限分支机构经营）、卫生用品销售；新药品开发（仅限研究）；对外贸易（本企业经营产品所需的进出口业务）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
　　"
"T000029069"	"万达信息股份有限公司"	"1995-11-09 00:00:00"	"为智慧城市中的软件开发、服务和整体解决方案的提供"	"　　计算机专业领域内的技术咨询、开发、转让、培训、承包、中介、入股及新产品的研制、试销，计算机及配件，普通机械及电器机械与器材，经济信息咨询服务，机械电器设备租赁，电子产品及通信设备销售，计算机信息系统集成，建筑智能化系统集成，（设计、施工），机场空管工程及航站楼弱电系统工程，医疗器械经营(详见医疗器械经营企业许可证)，自营进出口，电信业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000029097"	"重庆顺博铝合金股份有限公司"	"2003-03-21 00:00:00"	"再生铝合金锭的生产和销售。"	"　　加工、销售铝合金锭，汽车配件、摩托车配件；批发、零售金属材料，机电产品，建材，工业硅；货物进出口；废旧金属回收，普通货运（须取得相关行政许可或审批后方可从事经营）。（以上经营范围法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。"
"T000029100"	"渤海轮渡集团股份有限公司"	"1998-10-15 00:00:00"	"烟台至大连、蓬莱至旅顺客滚船运输业务"	"　　烟台至大连、蓬莱至大连、蓬莱至旅顺、龙口至旅顺客滚船运输业务，船舶配件销售，餐饮服务，食品的销售。国际船舶管理业务：船舶买卖、租赁以及其他船舶资产管理；机务、海务和安排维修。国内船舶管理：船舶机务管理；船舶海务管理；船舶检修保养；船舶买卖租赁、营运及资产管理。（不含国家限制、禁止类项目；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000029111"	"恒泰艾普集团股份有限公司"	"2005-03-29 00:00:00"	"石油勘探产业链的软、硬件产品的研发与销售及相关技术服务"	"　　为石油和天然气开采提供服务；石油天然气勘探技术、石油天然气设备、仪器仪表技术开发、技术培训、技术服务、技术转让、技术咨询；计算机系统服务；软件开发；软件服务；数据处理（数据处理中的银行卡中心，PUE值在1.5以下的云计算数据中心除外）；工程勘察设计；污水处理及其再生利用；销售石油天然气设备、仪器仪表、计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、燃料油、润滑油、化工产品、橡胶制品、金属矿石、非金属矿石、金属制品、焦炭、机电设备及配件、建筑材料、针纺织品、日用品、体育用品、文化用品、珠宝首饰；租赁石油天然气软件及硬件设备、仪器仪表；出租办公用房、出租商业用房；出租厂房；货物进出口、技术进出口、代理进出口；投资、投资管理、投资咨询、资产管理；地热能、新能源及清洁能源、节能环保、天然气的技术开发、技术服务；施工总承包（限分支机构经营）；工程技术和技术研究与试验发展；委托生产煤化工产品、盐化工产品、炼油化工产品、乙烯、十六辛烷值、兰炭尾气化工产品（限外埠经营）；企业管理；企业策划；设计、制作、代理、发布广告；销售食品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售食品以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000029115"	"浙江众成包装材料股份有限公司"	"2001-10-23 00:00:00"	"多层共挤聚烯烃热收缩薄膜（简称POF热收缩膜）产品的研发、生产和销售"	"　　包装装潢、其他印刷品印刷（凭许可证经营），生产、销售多层共挤热收缩薄膜、塑料制品，多层共挤热收缩薄膜生产线及配套设备的制造与销售。分支机构经营场所设在嘉善县惠民街道柳溪路26号。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000029129"	"汤臣倍健股份有限公司"	"2005-04-01 00:00:00"	"膳食营养补充剂的研发、生产和销售。"	"　　研发、生产和销售保健食品；研发、生产和销售饮料；研发、生产和销售糖果制品（糖果）；批发兼零售：预包装食品、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）；一般经营项目：研发和销售包装材料；研发生物技术；商务服务（不含许可经营项目）；中药材种植（不含许可经营项目）。"
"T000029130"	"量子高科(中国)生物股份有限公司"	"2000-01-26 00:00:00"	"主要从事CRO、CMO业务，低聚果糖、低聚半乳糖等益生元系列产品的研发、生产及销售，微生态医疗服务"	"　　保健食品（国内保健食品批准证书范围内产品）的研发、生产、销售及技术转让；低聚果糖、低聚半乳糖、母乳低聚糖、医疗器械、诊断试剂、调味料（固态、液体）、饮料、蜂产品、茶叶及相关制品、糖果制品、其他食品等预包装食品、新食品原料、特殊膳食食品、特殊医学用途配方食品、食品添加剂及酶制剂、医药辅料、饲料添加剂的研发、生产、销售；医药研发服务；医药技术研发、技术咨询和技术转让；生物技术的开发和转让；研发、销售包装材料；健康管理服务(不含医疗服务)、咨询、生物健康技术开发；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、产品、仪器仪表、机械设备、零配件及相关技术的进出口业务；批发、零售：预包装食品、乳制品、保健食品、化妆品、日用品、保健仪器、检测仪器、理疗仪器；资产租赁。（以上经营范围涉及前置审批的项目凭相关许可证核准的经营范围经营，未取得前置许可证的不得经营。上述经营范围不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000029143"	"浙江康乐药业股份有限公司"	"2001-01-19 00:00:00"	"医药原料及制剂的研发、生产与销售"	"　　医药原料及制剂（以药品生产许可证核准范围为准）、包装材料、五金装潢材料的制造；药业技术信息咨询服务；经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务；经营生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务。医疗器械销售（第一类、第二类）；化工产品销售（不含危险化学品）；日用百货销售；文化用品销售；保健食品销售；物业租赁；物业管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000032584"	"苏州春兴精工股份有限公司"	"2001-09-25 00:00:00"	"精密轻金属结构件、移动通信射频器件、消费电子产品塑胶结构件以及冲压钣金件的研发和制造业务、汽车零部件领域的精密铝合金结构件、电子元器件分销"	"　　通讯系统设备、消费电子部件配件以及汽车用精密铝合金构件及各类精密部件的研究与开发、制造、销售及服务；LED芯片销售、LED技术开发与服务、合同能源管理；照明工程、城市亮化、景观工程的设计、安装及维护；自营或代理以上产品在内的各类商品及相关技术的进出口业务，本企业生产所需机械设备及零配件、生产所需原辅材料的进出口业务（国家限制或禁止进出口商品及技术除外）；自有房屋租赁。"
"T000032708"	"中国核能电力股份有限公司"	"2008-01-21 00:00:00"	"核电项目的开发、投资、建设、运营与管理；核电运行安全技术研究及相关技术服务与咨询业务"	"　　核电项目及配套设施的开发、投资、建设、运营与管理；清洁能源项目投资、开发；输配电项目投资、投资管理；核电运行安全技术研究及相关技术服务与咨询业务；售电。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经有关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000032714"	"大连电瓷集团股份有限公司"	"2003-11-25 00:00:00"	"从事高压输电线路用瓷、复合绝缘子；电站用瓷、复合绝缘子；电瓷金具等产品的研发、生产及销售"	"　　高压电瓷、避雷器、互感器、开关、合成绝缘子、高压线性电阻片、工业陶瓷、铸造件制造(待取得生产许可证后方可生产)、研发及技术服务;房屋租赁;机器设备租赁;计算机软硬件技术开发及技术服务;电子设备的研发、制造和销售;工程管理服务、工程技术咨询;货物进出口、技术进出口,国内一般贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000032715"	"光正集团股份有限公司"	"2001-12-10 00:00:00"	"能源与钢结构业务、眼科医院的投资、管理业务"	"　　各类眼科疾病诊疗,医学验光配镜,眼科医院的投资,眼科医院经营管理服务,眼科医疗技术的研究;天然气的销售、运输;建筑钢结构;对外投资;房屋租赁;物业服务;咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000032716"	"深圳英飞拓科技股份有限公司"	"2000-10-18 00:00:00"	"电子安防产品的研发、设计、生产和销售。"	"　　生产经营智能设备、电子产品、光端机、闭路电视系统产品、出入口控制系统产品、数据通信设备、以太网交换设备、LED显示屏、发光二极管显示器、液晶显示器、背投显示器、显示屏材料、集成电路产品、防爆视频监控产品、防爆工业通讯产品，从事上述产品及软件产品的研发、批发、技术咨询、技术服务、进出口及相关配套业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请），视频传输设备技术开发及计算机应用软件开发，转让自行研发的技术成果，从事上述产品的售后服务，从事自产产品租赁相关业务，从事货物及技术进出口（不含分销、国家专营专控商品）；机电工程、系统集成、电子设备工程的设计、施工、维护业务；自有物业租赁（凭公司名下合法房产证方可经营）。以上经营范围不含国家规定实施准入特别管理措施的项目，涉及备案许可资质的需取得相关证件后方可经营。"
"T000032717"	"广东安居宝数码科技股份有限公司"	"2004-12-29 00:00:00"	"楼宇对讲系统、智能家居系统、停车场系统、监控、防盗报警系统、液晶显示屏的研发、生产和销售"	"　　通信设施安装工程服务;电子工程设计服务;电子元件及组件制造;信息系统集成服务;智能化安装工程服务;建筑物自来水系统安装服务;办公设备耗材零售;办公设备耗材批发;办公服务;技术进出口;房地产中介服务;室内装饰设计服务;物业管理;家具设计服务;木质家具制造;广告业;金属家具制造;其他家具制造;路牌、路标、广告牌安装施工;办公设备批发;停车场经营;汽车租赁;保安监控及防盗报警系统工程服务;机电设备安装服务;家庭服务;建筑物排水系统安装服务;建筑物电力系统安装;场地租赁（不含仓储）;电子自动化工程安装服务;软件服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;通信系统工程服务;货物进出口（专营专控商品除外）;机械式停车场设备制造;监控系统工程安装服务;计算机应用电子设备制造;楼宇设备自控系统工程服务;安全智能卡类设备和系统制造;软件开发;饰物装饰设计服务;竹、藤家具制造;塑料家具制造;安全系统监控服务。"
"T000032718"	"深圳市昌红科技股份有限公司"	"2001-04-11 00:00:00"	"精密非金属制品模具研发、设计、制造、塑胶产品的成型生产和产品组装，医疗及实验室耗材等"	"　　非金属制品模具设计、加工、制造，塑料制品、模具、五金制造（以上项目不含限制项目）；消费性电子产品的生产加工；经营贸易和进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；模具技术咨询及服务；租赁业务。"
"T000032730"	"广州市香雪制药股份有限公司"	"1986-04-30 00:00:00"	"现代中药及中药饮片的研发、生产与销售,辅之医疗器械、保健用品、软饮料、少量西药产品及医药流通等业务。"	"　　中药材种植、收购、销售；生产气雾剂，片剂，硬胶囊剂（含头孢菌素类），颗粒剂，口服液，合剂，口服溶液剂，中药饮片，中药前处理及提取车间（口服制剂）（按有效许可证经营）；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务，经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务，经营本企业的进料加工和“三来一补”业务（具体按资格证书经营）；市场策划，企业管理咨询。"
"T000032731"	"上海科泰电源股份有限公司"	"2002-06-19 00:00:00"	"从事发电机组产品的开发、设计、生产和销售，并为客户提供技术咨询、培训、安装、维护保养等售前和售后服务。"	"　　研发、生产新能源及柴油发电机组系统集成，发电机组及机房环保降噪设备，输配电设备、高低压成套开关设备、开关柜、控制柜及电气开关元件，销售自产产品，并提供技术咨询、技术服务等售后服务；提供自产产品租赁服务。"
"T000032760"	"天山铝业集团股份有限公司"	"1997-11-03 00:00:00"	"原铝、铝深加工产品及材料、预焙阳极、高纯铝、氧化铝的生产和销售"	"　　许可项目：进出口代理；货物进出口；矿产资源（非煤矿山）开采；技术进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。一般项目：石墨及碳素制品销售；石墨及碳素制品制造；金属材料销售；金属材料制造；常用有色金属冶炼；有色金属压延加工；装卸搬运；普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；矿物洗选加工；选矿；建筑砌块制造；建筑砌块销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000032761"	"山东矿机集团股份有限公司"	"1999-12-03 00:00:00"	"煤机生产销售和网络游戏及互联网服务"	"　　煤矿机械、通用机械、圆环链条、五金索具、轻小型起重运输设备、建材机械、新型建材、水泥制品钢模生产、销售及维修（有效期限以许可证为准）。相关货物及技术进出口业务；采矿技术服务；设备租赁及相关技术服务；设备安装、煤炭销售；激光加工成套设备、工业机器人成套设备生产及销售；表面复合材料制备及激光加工服务；铝棒、工业型材、建筑型材销售；防爆电器、仪器仪表的生产制造及销售、计算机通讯及软件服务。（国家法律法规禁止项目除外，需经许可经营的，须凭许可证生产经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000032764"	"北京京运通科技股份有限公司"	"2002-08-08 00:00:00"	"高端装备制造、新能源发电、新材料和节能环保四大产业。"	"　　生产半导体及光伏精密设备;研发、销售：半导体及光伏精密设备;货物进出口;技术进出口;代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动"
"T000032768"	"天顺风能(苏州)股份有限公司"	"2005-01-18 00:00:00"	"风塔及相关产品的生产和销售"	"　　从事设计、生产加工各类电力设备（风力发电设备）、船舶设备、起重设备（新型港口机械）、锅炉配套设备，销售公司自产产品；并提供相关技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000032769"	"杭州锅炉集团股份有限公司"	"1955-10-01 00:00:00"	"余热锅炉、电站锅炉、电站辅机、工业锅炉等产品咨询、研发、生产、销售、安装及工程总承包业务，为客户提供节能环保发电设备以及余热利用整体解决方案。"	"　　制造、销售：A级锅炉，锅炉部件，金属结构件，三类压力容器，ARI级压力容器，核电站辅机，环保成套设备；加工：铸造，锻造，金属切削；服务：环保能源工程设计，锅炉制造技术咨询，开发，成果转让；锅炉安装，维修，改造（以上经营范围均凭许可证经营）；电力工程总承包、机电设备安装，经营进出口业务（不含进口商品分销业务）；承包境外与出口自产设备相关的安装工程和境内国际招标工程，上述境外工程所需的设备、材料出口，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；投资管理，节能、环保工程的设计、施工，节能、环保设备上门安装、调试、维护，合同能源管理，节能、环保技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让，节能设备、环保材料的开发。"
"T000032774"	"江苏亚太轻合金科技股份有限公司"	"2001-10-19 00:00:00"	"精密铝管、专用型材和高精度棒材等汽车铝挤压材及其他工业铝挤压材的研发、生产和销售"	"　　有色金属复合材料、铜铝合金材料、散热管、精密模具、汽车零部件的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、生产及销售（不含国家限制及禁止类项目）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000032775"	"常州天晟新材料股份有限公司"	"1998-07-27 00:00:00"	"高分子发泡材料的研发、生产和销售"	"　　高性能膜材料、胶带用纸制品的印刷、胶粘制品、光电材料、特种功能及新型复合材料、新型墙体材料、保温材料、建筑用隔热及吸声材料的研发、生产和销售；塑料制品、橡胶制品制造（限分支机构经营）；现代轨道交通车辆整体制造设计；轨道交通信号系统、通信及综合监控系统及设备的设计、制造及销售自产产品，提供与上述业务有关的技术咨询，提供相关系统和产品的设计集成、工程承包、安装、售后及维修服务；轨道车辆配件、载马挂车、旅居车、营地车、旅居挂车及其零部件、车载配套设施、船舶配件、机械零部件、机电设备及金属制品的生产、加工及销售；化工原料、普通机械销售；旅游项目及汽车露营地的投资、运营、加盟及管理；木屋、户外用品和自驾游产品的代理、销售及保养和租赁；房屋及设备租赁；技术咨询服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）许可项目：第三类医疗器械经营（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目：高性能有色金属及合金材料销售；煤炭及制品销售；建筑材料销售；第二类医疗器械销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000032776"	"深圳雷曼光电科技股份有限公司"	"2004-07-21 00:00:00"	"生产及销售发光二极管及LED显示、照明及其他应用产品"	"　　研发、生产经营高品级发光二极管及LED显示、照明及其他应用产品；节能技术服务（不含限制项目）；设备租赁（不配备操作人员的机械设备租赁，不包括金融租赁活动）；能源管理；节能环保工程、节能工程设计；节能技术咨询与评估；照明工程、城市亮化工程、景观工程的咨询、设计、安装、维护；从事经营广告业务（法律、行政法规规定应进行广告经营审批登记的，另行办理审批登记后方可经营）；足球联赛商务资源开发；体育广告和传播媒体经营；体育赛事策划及承办；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；电子计算机及外部设备、集成电路、软件及通信设备化技术开发、技术咨询、技术服务；销售计算机软、硬件及外围设备、通信设备、仪器仪表；软件技术开发、技术转让；网上贸易（不含限制项目），网上经营LED相关产品。"
"T000032777"	"武汉华中数控股份有限公司"	"1994-10-18 00:00:00"	"数控系统、机电一体化、电子、计算机、激光、通信等技术的开发、技术服务及产品销售。"	"　　数控系统、机器人、智能生产线、新能源汽车设计和配套产品、机电一体化、电子、计算机、激光、通信、工业软件、红外等技术及产品的开发、研制、生产、技术服务；开发产品的销售；机械及静电喷塑加工；经营本企业和成员企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业和成员企业科研生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）。"
"T000032778"	"南微医学科技股份有限公司"	"2000-05-10 00:00:00"	"微创医疗器械的研发、制造和销售。"	"　　医疗器械的研发、生产与销售（凭许可证所列事项生产经营）；与本企业业务相关的产品及技术的进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）；消毒灭菌服务；企业管理咨询服务；自有房屋及设备租赁；网上销售医疗设备。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000032795"	"永辉超市股份有限公司"	"2001-04-13 00:00:00"	"以经营生鲜为特色，以大卖场、卖场及社区超市为核心业态、以便利店的特许加盟为补充、以食品加工和现代农业相结合的连锁超市业务。"	"　　销售生鲜品、食品用品及服装以及相关的促销服务、物流配送、物业购建及出租等。
　　"
"T000032796"	"唐人神集团股份有限公司"	"1992-09-11 00:00:00"	"饲料、肉品、种猪等的生产与销售"	"　　生产配合饲料、浓缩饲料（凭有效的饲料生产企业审查合格证经营），生产添加剂预混合饲料（凭有效的添加剂预混合饲料生产许可证经营），养殖畜禽种苗（限分支机构凭种畜禽生产经营许可证经营）以及上述产品自销。饲料原料贸易、饲料技术研发、技术服务及进出口业务（涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）。"
"T000032797"	"海欣食品股份有限公司"	"1996-08-12 00:00:00"	"速冻鱼糜制品和速冻肉制品的生产和销售。"	"　　许可项目：食品经营；食品生产；食品互联网销售；货物进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）
    一般项目：国内贸易代理；销售代理；以自有资金从事投资活动；企业总部管理；大数据服务；互联网数据服务；供应链管理服务（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000032799"	"北京君正集成电路股份有限公司"	"2005-07-15 00:00:00"	"微处理器芯片、智能视频芯片及整体解决方案的研发和销售及存储芯片和模拟芯片的研发和销售。"	"　　研发、设计、委托加工、销售半导体集成电路芯片；计算机软硬件及计算机网络软硬件产品的设计、开发；销售计算机软、硬件及其辅助设备、电子元器件、通讯设备；技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训；技术检测；货物进出口、技术进出口、代理进出口；出租办公用房、商业用房。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000032800"	"江苏天瑞仪器股份有限公司"	"2006-07-04 00:00:00"	"从事以光谱仪、色谱仪、质谱仪为主的高端分析仪器及应用软件的研发、生产、销售和相关技术服务"	"　　制造：原子荧光光谱仪、气相色谱仪、原子吸收分光光度计。研究、开发、生产、销售、技术服务：化学分析仪器、环境检测仪器、生命科学仪器、测量与控制仪器；研究、开发、制作软件产品，销售自产产品；货物及技术的进出口业务；自有房屋租赁；计算机信息系统集成；环境检测、空气质量检测、水质监测、土壤检测；环境工程、市政工程、水利工程的咨询、设计、施工及运营管理。"
"T000032801"	"潜能恒信能源技术股份有限公司"	"2003-11-10 00:00:00"	"石油勘探行业的地震数据处理解释业务，为石油公司提供找油服务"	"　　研究、开发提供原油采收率新技术；技术咨询；技术服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的按照国家有关规定办理申请）。"
"T000032802"	"新疆机械研究院股份有限公司"	"2005-05-12 00:00:00"	"农牧机械的制造及航空航天飞行器的零部件制造"	"　　一般经营项目（国家法律、行政法规规定有专项审批的项目除外；需取得专项审批待取得有关部门的批准文件或颁发的行政许可证书后方可经营，具体经营项目期限以有关部门的批准文件和颁发的行政许可证书为准）；机电设备、农牧机械、农副产品加工机械、林果业机械、轻工机械、节能及环保机械、电气与自动化设备的研究开发、工程设计、试制、销售及售后服务；有色金属合金、铸造机械、钢铁铸件、冶金专用设备、模具其他非金属加工专用设备制造；金属表面处理及热处理加工；技术推广、其他科技服务；进出口业务；仪器仪表、电器元件、五金交电、铸造原辅材料、机械产品配件及各类机电产品销售；房屋租赁。"
"T000032803"	"林州重机集团股份有限公司"	"2002-05-08 00:00:00"	"煤矿机械、防爆电器、机器人产品制造、销售、维修及租赁服务;煤炭销售;矿建工程服务和生铁及铁精粉业务"	"　　煤矿机械、防爆电器、机器人产品制造、销售、维修及租赁服务；机械零件、部（组）件的加工、装配、销售；机电产品及技术的开发、应用及销售；锂电池生产、销售及售后服务；煤炭销售；软件开发及服务；经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务，但国家限制或禁止进出口的商品及技术除外。"
"T000032804"	"深圳市捷顺科技实业股份有限公司"	"1992-06-17 00:00:00"	"围绕智慧停车业务的智能硬件、智慧停车运营、停车场云托管、行业解决方案、城市级停车五大主要业务板块，实现智慧停车领域的全生态覆盖。"	"　　一般经营项目:自营进出口业务(按深管证字137号办);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品),机电一体化产品、电控自动大门、交通管理设备设施及安防智能系统设备的安装、维修及产品的技术支持和保养服务(以上不含限制项目),经营进出口业务;停车场项目投资(具体项目另行申报),停车场建设工程(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。许可经营项目:智能卡、计算机软件的技术开发,机电一体化产品、电控自动大门、交通管理设备设施及安防智能系统设备的生产;依托互联网等技术手段,提供金融中介服务;停车场经营(根据国家规定需要审批的,获得审批后方可经营)。"
"T000032809"	"江苏秀强玻璃工艺股份有限公司"	"2001-09-28 00:00:00"	"幼儿教育实体的运营及管理服务业务和玻璃深加工业务"	"　　生产冰箱玻璃、汽车玻璃、家居玻璃，生产钢化、中空、夹胶、热弯、镶嵌玻璃，生产高级水族箱、玻璃纤维制品及其他玻璃制品，生产膜内注塑制品；销售本企业所生产的产品。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动）。"
"T000032810"	"宁波先锋新材料股份有限公司"	"2003-03-07 00:00:00"	"从事高分子复合遮阳材料(阳光面料)产品的研发、生产和销售"	"　　PVC玻纤高分子复合材料的制造；橡塑制品、旅游帐篷、桌、椅、电子元件、电器配件、机电设备、五金配件、水暖洁具的制造、加工；有色金属的挤压、塑料造粒、塑料及金属门窗的加工；日用品、塑料原料及制品、金属材料及制品、工艺品的批发、零售；自营和代理各类商品和技术的进出口、但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000032812"	"洽洽食品股份有限公司"	"2001-08-09 00:00:00"	"从事各类休闲食品的生产和销售"	"　　坚果炒货类食品生产和销售；农副产品的生产和收购；油炸食品生产和销售；膨化食品生产和销售；焙烤类食品生产和销售；酱腌菜类的生产和销售；饼干类的生产和销售；食品添加剂的生产和销售；果干、蜜饯、肉干肉脯、原枣、巧克力等五类产品的分装；肉制品类、蜜饯类、海藻类、糖果类、果冻类、水果制品、预包装食品批发；自有房屋的租赁；自营和代理各类商品和技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000032813"	"飞龙汽车部件股份有限公司"	"2001-01-09 00:00:00"	"汽车零部件及其机械产品的研发、制造、销售。"	"　　汽车、摩托车零部件（不含发动机）及其机械产品的加工、制造、销售；经营本企业自产产品的出口业务；经营本企业所需的原辅材料、机械设备、零配件的进出口业务。
　　"
"T000032888"	"成都云图控股股份有限公司"	"1995-08-31 00:00:00"	"复合肥、调味品（品种盐及川菜调味品）及农村电商"	"　　控股公司服务;研发、生产复混肥料、复合肥料、掺混肥料(BB肥)、缓控释肥料、有机-无机复混肥料、水溶性肥料、微生物肥料、各种作物专用肥料、新型肥料;销售肥料、土壤调理剂及相关原材料;从事上述产品的进出口业务;网上批发、零售：预包装食品兼散装食品;销售：化肥、化工产品(不含危险品)、农药(不含危险化学品)、白磷、酒、农机、机械设备、五金交电、电子产品、文体用品、照相器材、计算机软硬件及辅助设备、化妆品、卫生用品、纺织品、日用品、家具、金银珠宝首饰、蔬菜、花卉、装饰材料、通讯设备、建筑材料、工艺品、钟表眼镜、玩具、不再分装的种子、汽车及摩托车配件、仪器仪表、卫生洁具、陶瓷制品;批发：摩托车;货物进出口、技术进出口;摄影服务;仓储服务(不含危险品);劳务服务;经济信息咨询;计算机网络技术开发;计算机设备安装及售后服务;软件技术开发、咨询、转让及服务;计算机软件开发与设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000032889"	"江苏亚星锚链股份有限公司"	"2000-03-16 00:00:00"	"从事船用锚链和海洋工程系泊链的生产与销售"	"　　船用链、船舶配件及船用链附件、系泊链、海洋工程装备及系泊链附件的设计、制造、销售及服务；锻件设计、制造、销售及服务；本企业自产产品及相关技术出口业务；本企业生产、科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、备品备件、零配件及相关技术进口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000032890"	"金杯电工股份有限公司"	"2004-05-24 00:00:00"	"电磁线、电力电缆、裸导线、电气装备用电线、特种电线电缆,新能源汽车动力电池,新能源汽车租赁。"	"　　加工、制造、销售电线、电缆；生产、销售电线、电缆材料及成品；销售机电产品、建筑材料、橡塑制品、法律法规允许的金属材料；研究、设计、开发、生产、销售电工新材料产品；研究开发输变电技术、输变电产品并提供研究成果转让服务；以自有资产进行高新技术及国家允许的其它产业投资（不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发行票据、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务）；塑料板、管、型材及塑料零件的制造；灯具、装饰物品、电力照明设备、通讯及广播电视设备、管道运输设备、电工器材、橡胶制品的销售；开关、建筑用电器的生产、销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000032896"	"海联金汇科技股份有限公司"	"2004-12-03 00:00:00"	"汽车及汽车配件制造、家电配件制造、电机及配件制造;第三方支付服务、大数据服务、移动信息服务、跨境电商服务及运营商计费结算服务业务"	"　　计算机数据服务及数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）计算机及电子信息终端设备的软、硬件开发、设计、制作、销售；移动网络增值电信服务；接受金融机构委托从事金融信息技术外包、金融业务流程外包、金融知识流程外包；新能源汽车、专用汽车整车及车架、配件的制造与销售；钢板的剪切、冲压加工，汽车总成及零部件的加工与制造，家电零部件的加工与制造，模具的开发与生产，电机、电机原件及电机零部件的开发与生产；货物及技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000032899"	"上海汉得信息技术股份有限公司"	"2002-07-15 00:00:00"	"高端ERP实施服务;ERP软件外包服务;客户支持服务;ERP软件销售;BPO服务"	"　　研究、开发和生产计算机软件、信息系统和网络产品，从事信息系统和数据管理系统的安装以及信息系统的集成，提供技术开发、咨询服务以及与该服务相关的客户支援服务，提供整体企业信息系统解决方案，销售公司自产产品，从事货物及技术的进出口业务，代理记账。 【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000032900"	"福建元力活性炭股份有限公司"	"1999-05-21 00:00:00"	"木质活性炭的生产销售。"	"　　生产活性炭系列产品【含食品添加剂、植物活性炭(木质活性炭)】;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、机械设备、零配件及技术的进出口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;药用辅料(药用炭)的生产。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000032902"	"北京东方国信科技股份有限公司"	"1997-07-28 00:00:00"	"提供完整的企业商业智能（BI）系统解决方案，包括软件产品开发与销售、技术服务和相应的系统集成等。"	"　　计算机软硬件、机电一体化产品、计算机系统集成的技术开发、技术咨询、技术服务、技术培训、技术转让；销售自行开发后产品、计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、仪器仪表；租赁计算机软硬件；企业策划；信息咨询（中介除外）；市场调查；设计、制作、代理、发布广告；货物进出口、技术进出口、代理进出口；出租办公用房；物业管理；计算机系统服务；合同能源管理；互联网信息服务（不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；互联网信息服务（不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务）以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依法批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000032903"	"深圳市迪威迅股份有限公司"	"2001-09-21 00:00:00"	"视频通讯系统、激光显示产业化和以核心产品为基础的综合信息化解决方案等领域"	"　　一般经营项目:智慧城市规划设计、建设、运营、技术开发,智慧城市相关软件、硬件设计及外围设备、通讯设备采购及售后服务;信息系统集成软件和技术服务包括咨询设计、软件开发、系统集成、运行维护(包括运行维护、数据处理、运营维护);计算机系统集成、电子产品、通讯产品的设计、制造及销售;激光工程投影仪、激光电影放映机、激光电视的生产、销售;安防工程安装,视频监控系统、智能系统工程的设计、施工及维护;地理信息系统工程、无线数据终端的研发及生产;城市管理信息采集服务;投资兴办实业(具体项目另行申报);国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);自有物业租赁;投资咨询(具体项目另行申报)。许可经营项目:通讯设备、通讯软件及系统集成的生产。"
"T000032907"	"上海华峰超纤科技股份有限公司"	"2002-10-24 00:00:00"	"超细纤维聚氨酯合成革研发、生产、销售与服务"	"　　超细纤维聚氨酯合成革（不含危险化学品）、聚氨酯革用树脂的研发、生产，化工产品（除危险品）、塑料制品、皮革制品的销售，从事货物与技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000032908"	"朗源股份有限公司"	"2002-03-26 00:00:00"	"鲜果和干果种植管理、加工、仓储及销售，数据中心业务"	"　　农副食品的种植、加工、储存及销售；预包装食品销售；食品添加剂制造及销售；包装制品的生产、销售（有效期以许可证为准）；调味品的批发及零售；第一类增值电信业务中的互联网数据中心业务、第一类增值电信业务中的互联网接入服务业务（以许可证为准）；货物及技术的进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000032909"	"福安药业(集团)股份有限公司"	"2004-02-25 00:00:00"	"从事单环β-内酰胺类、青霉素类、头孢类抗生素原料药及制剂的研发、生产和销售。"	"　　生产、销售(限本企业自产产品)无菌原料药、非无菌原料药(以上经营范围按相关许可证核定事项及期限从事经营),研究、开发精细化工产品、专用化学品(不含危险化学品),生产、销售化工产品(不含危险化学品),技术转让,货物进出口,企业管理咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000032910"	"上海东富龙科技股份有限公司"	"1993-12-25 00:00:00"	"医用冻干机及冻干系统的研发、设计、生产、销售和服务。"	"　　化工机械、生物医药机械、仪表自动化、制药工程科技咨询、技术开发、转让、服务、自身开发产品销售、代购代销，从事货物及技术的进出口业务，环保设备销售，消毒产品研发及销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000032911"	"中电环保股份有限公司"	"2001-01-18 00:00:00"	"工业水处理、市政污水处理、固废处理和烟气治理四项业务,以及一个环保科技服务和产业创新综合平台"	"　　环保、电力、化工、水处理设备的研发、设计、制造、系统集成及销售;自动控制、计算机软件、仪器仪表研发、设计、系统集成及销售;工程总承包、施工、安装、调试、技术服务及设备运营;市政公用工程;机电设备安装;高科技产业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000032958"	"青岛东方铁塔股份有限公司"	"1996-08-01 00:00:00"	"钢结构与钾肥业务"	"　　广播电视塔、微波塔、电力塔、导航塔、钢管、公用天线及钢结构设计制造，从事金属表面防腐处理，开发新产品，开展技术咨询，出口本企业自产产品，进口本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备及零配件，汽车普通货物运输；仓储物流管理；固废处理、大气污染治理专用设备的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、制造、销售；烟气净化工程。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000032965"	"常州千红生化制药股份有限公司"	"2003-04-30 00:00:00"	"药品生产许可证范围内的冻干粉、冻干粉针剂(含抗肿瘤药)、小容量注射剂(非最终灭菌)、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、原料药的研发、生产和销售。"	"　　药品[限片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、原料药、冻干粉、冻干粉针剂（含抗肿瘤药）、小容量注射剂（含非最终灭菌、预灌封注射剂）]、诊断检测试剂的生产和销售（涉及前置审批的除外）；农副产品（除专项规定）收购；自有设施租赁；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000032971"	"三江购物俱乐部股份有限公司"	"1995-09-22 00:00:00"	"商品零售业务"	"　　食品经营：餐饮服务、食品经营；药品经营；普通货物公路运输；第二类增值电信业务中的信息服务业务(限互联网信息服务业务)以下限分支机构经营：音像制品、书报刊零售及网上销售；(以上均在许可证有效期限内经营)纺织、服装及日用品、化工产品、一类医疗器械、二类医疗器械、文化体育用品、食用农产品、通讯器材、家用电器、五金交电、家居用品、数码产品及配件、照相器材、化妆品、办公用品、汽车用品、汽摩配件、珠宝首饰、工艺品、计算机软硬件及配件、机械设备、消防器材、建筑装饰材料、花卉的批发、零售及网上销售；柜台租赁；物业管理；广告、商品信息咨询服务；农产品、水产品的初级加工；票务代理；话费、公交卡充值服务；受委托代居民收水电煤及其他费用；服装、百货的委托加工；食品生产；包装物的回收；农产品的收购；自营和代理货物和技术的进出口，除国家限制经营或禁止进出口的货物和技术外。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000032972"	"安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司"	"2002-09-19 00:00:00"	"钢结构产品加工制造、新型建材产品生产销售、钢结构工程承包、智能立体车库生产销售、钢结构绿色建筑的设计生产施工一体化服务。"	"　　钢结构、彩板制作、安装；新型建材生产、销售；起重机械的制造、安装、改造、维修；门、建筑外窗生产、安装、销售；金属标准件、机械配件、五金件、电器配件、塑料制品生产、加工、销售；焊接材料生产、销售；钢结构设计；立体车库生产、销售；钢结构成套设备、自动焊接切割设备研发、制造、销售；装配式建筑技术转让；普通道路货物运输（除危险品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000032983"	"深圳市尚荣医疗股份有限公司"	"1998-03-13 00:00:00"	"提供现代化医院建设整体解决方案，具体包括医院整体建设及后勤托管服务、医疗设备的生产与销售、医疗耗材的生产与销售、医院的投资与管理四大业务板块。"	"　　医疗设备及医疗系统工程、医疗设施的技术开发（不含限制项目）；净化及机电设备的安装；建筑材料、五金制品、机电产品、电子电器产品的购销及其他国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）；兴办实业（具体项目另行申报）；医疗器械销售（具体按许可证办理）；医疗器械设计、生产及销售；医疗器械、设备的租赁；进出口业务（具体按进出口资格证书经营）；建筑工程施工；建筑工程安装；建筑室内外装修装饰工程；市政公用工程的施工；地基与基础工程的施工；房屋建筑消防设施工程的施工；建筑劳务分包（取得建设行政主管部门的资质证书方可经营）；救护车生产和销售；投资建设医院。"
"T000032984"	"广东派生智能科技股份有限公司"	"2003-07-22 00:00:00"	"铝合金压铸业务及金融科技信息服务业务"	"　　设计、制造、加工、销售：铝合金精密压铸件、汽车零配件、汽车双离合器变速器（DCT）关键零件及部件、通讯类零配件；自有设备租赁（非监管设备）；互联网信息服务；互联网信息技术开发、技术咨询、技术转让；股权投资；投资咨询（不含金融、证券、期货咨询）；经济信息咨询服务；电子结算系统的开发；数据处理和存储服务；企业征信服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000032985"	"腾邦国际商业服务集团股份有限公司"	"1998-04-29 00:00:00"	"旅游、机票、差旅管理和金融服务。"	"　　经营国际、国内航线或香港、澳门、台湾地区的航空客运销售代理业务（危险品除外）；酒店订房服务；会务策划；经济信息咨询（不含限制项目）；旅游资讯、旅游产品及旅游工艺品的购销；计算机软硬件、多媒体和网络系统的设计、技术开发；经营进出口业务（按深贸进准字第[2001]0117号经营）；火车票销售代理；股权投资；商旅管理服务；互联网信息服务；保险兼业代理业务。"
"T000032986"	"广州中海达卫星导航技术股份有限公司"	"2006-06-21 00:00:00"	"空间信息数据采集装备研发、制造、销售，空间信息数据、空间信息数据应用及解决方案提供。"	"　　软件开发;电子产品批发;电子元器件批发;软件批发;铁路专用测量或检验仪器制造;信息技术咨询服务;导航、气象及海洋专用仪器制造;测绘服务;通信系统设备制造;安全技术防范产品批发;电子测量仪器制造;数字内容服务;绘图、计算及测量仪器制造;通信终端设备制造;货物进出口(专营专控商品除外);海洋服务;网络技术的研究、开发;信息系统集成服务;计算机技术开发、技术服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;软件服务;安全检查仪器的制造;光学仪器制造;仪器仪表批发;地理信息加工处理;技术进出口;数据处理和存储服务;仪器仪表修理。"
"T000032997"	"中化岩土集团股份有限公司"	"2001-12-06 00:00:00"	"工程服务"	"　　工业、交通与民用各类建筑项目的岩土工程勘察、设计；地基与基础工程的施工；特种专业工程施工；土石方施工；深基坑支护方案的施工；岩土工程质量检测与评价；岩土工程新技术与设备的开发研制；岩土工程技术咨询；道路货物运输；地质灾害治理工程小型项目的勘查、设计、施工；销售工程机械、建筑材料、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）；租赁工程机械设备；承包与公司实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；工程咨询；建设工程质量检测；技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；货物进出口；技术进出口；投资管理；环境监测。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000034285"	"常熟风范电力设备股份有限公司"	"1993-07-15 00:00:00"	"生产和销售输变电线路铁塔、变电构支架"	"　　输变电线路电力塔、变电站钢结构、电力设备、输变电工程材料、风力发电设备、通讯设备、广播通信铁塔及桅杆、各类管道及钢结构件的研发、制造；上述产品配套的机电产品、电工器材的出口业务；本公司生产、科研所需原辅材料、相关设备和技术的进口；经营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；承包各类境外及境内招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口，相关技术服务；经营能源投资管理、对销贸易和转口贸易；经营石油化工设备、钢材、有色金属的销售；钢结构安装与施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000034286"	"宁波博威合金材料股份有限公司"	"1993-02-26 00:00:00"	"高性能、高精度有色合金材料的研发、生产和销售；太阳能电池、组件的研发、生产和销售及太阳能电站的运营"	"　　有色合金材料、高温超导材料、铜合金制品、不锈钢制品、钛金属制品的设计、开发、制造、加工；自营和代理货物和技术的进出口；五金交电、金属材料、包装材料、玻璃制品、塑料制品、化工产品、电子产品、电器配件、太阳能硅片及组件、五金模具、机械设备的批发；精密切割丝、精密细丝、电子线的研发、制造和加工；模具设备及耗材的加工、批发、零售；塑料制品的研发、制造、加工。"
"T000034329"	"上海大智慧股份有限公司"	"2000-12-14 00:00:00"	"互联网金融信息服务"	"　　计算机软件服务，第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务），互联网证券期货讯息类视听节目，计算机系统服务，数据处理，计算机、软件及辅助设备的零售，网络测试、网络运行维护，房地产咨询（不得从事经纪），自有房屋租赁，会议服务、创意服务、动漫设计，设计、制作各类广告，利用自有媒体发布广告，网络科技（不得从事科技中介），投资咨询，企业策划设计，电视节目制作、发行；游戏产品运营，网络游戏虚拟货币发行。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000034331"	"青岛东软载波科技股份有限公司"	"1993-06-30 00:00:00"	"低压电力线载波通信产品的研发、生产、销售和服务"	"　　计算机软件开发及配套技术服务。研发、设计、生产、销售：无线电通信设备（不含卫星地面接收设备）、电力产品、配电自动化设备、电子产品、仪器仪表、采集终端、商用密码产品、低压电器产品；集成电路设计及销售；建筑智能化工程设计及施工；电力工程及电力设施承装(修)；计算机配件维修。批发、零售、代购、代销：计算机、软件、办公设备；经营本企业进出口业务和本企业所需机械设备、零配件、原辅材料的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口商品除外）；经营本企业进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000034332"	"深圳市佳士科技股份有限公司"	"2005-09-01 00:00:00"	"为焊割设备的研发、生产和销售以及焊割配件、焊接材料和焊接机器人的销售"	"　　焊割设备及配件、五金制品、电子设备、电源设备及配件、焊接材料、机器人及自动化关键器件的研发、生产、加工、销售及技术服务；机器人系统集成业务的研发及市场推广；焊割设备相关软件销售及技术服务；焊割设备租赁及房屋租赁；货物及技术进出口（以上项目均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批及禁止项目）。"
"T000034333"	"湖南千山制药机械股份有限公司"	"2002-10-24 00:00:00"	"制药装备、医疗器械装备及医疗器械的生产销售。"	"　　制造、销售制药机械、食品饮料机械、包装机械及备品备件、包装材料；销售电器及法律法规和政策允许的金属材料；提供制药机械维修、技术咨询服务；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。健康管理，营养健康咨询服务；医疗咨询（不含医疗诊断）；互联网信息服务；药品、医疗器械互联网信息服务；电信代办业务；软件服务。医疗器械；药品、生物试剂研发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000034334"	"广东万和新电气股份有限公司"	"2003-12-29 00:00:00"	"围绕生活热水供应和燃气具的主线，研发、制造、销售燃气热水器、电热水器、混合动力热水系统及燃气具、吸油烟机、消毒碗柜等产品"	"　　研发、生产、销售燃气热水器、燃气采暖热水炉、燃气锅炉、电热水器、电采暖炉、电壁挂炉、电暖器、光电式蓄热式电采暖炉、燃气灶具、消毒柜、电磁炉、电饭煲、电炒锅、抽油烟机、电开水柜、电开水瓶、空气清新器、脉冲变压器、冰箱除臭器、桑拿浴箱、燃气空调、燃气用具、燃气烤炉、太阳能热水器、太阳能集热器、热泵热水器、燃气干衣机、电干衣机、洗碗机、电烤箱、电蒸箱、蒸烤一体机、热泵热水机、电压力锅、电水壶、小家电（家用电器）系列、净水器系列、除以上项目外的家用电器及上述产品的安装、维修和配件销售；经营货物进出口、技术进出口业务。（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000034335"	"宝鼎科技股份有限公司"	"1999-03-25 00:00:00"	"大型铸锻件的研发、生产、销售"	"　　新材料、新能源、环保材料的研发、设计、销售、技术服务与咨询，环保设备的研发、设计、销售及安装服务，环保工程的设计、技术开发、技术服务与咨询，工程总承包，铸钢件、铸铁件锻造、工艺研发、金属加工，模具的生产，起重设备、通用机械的技术开发、设计、制造、销售，压力容器的设计、销售，从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000034336"	"深圳市铁汉生态环境股份有限公司"	"2001-08-07 00:00:00"	"生态环保、生态景观、生态旅游、生态农业"	"　　环境治理、生态修复；市政公用工程施工总承包；环保工程专业承包；地质灾害治理工程勘查、设计、施工；水土保持工程；造林工程规划设计与施工；城乡规划编制；环境工程设计；市政行业工程设计；风景园林工程设计；园林绿化工程施工和园林养护；旅游项目规划设计、旅游项目建设与运营（具体项目另行申报）；公园管理及游览景区管理；销售生物有机肥；农产品的生产和经营；苗木的生产和经营；自有物业租赁、物业管理；投资兴办实业（具体项目另行申报）；企业管理服务；建筑、市政、环境、水利工程咨询；咨询服务。生态环保产品的技术开发（不含限制项目）；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）。"
"T000034342"	"南京新联电子股份有限公司"	"2003-09-25 00:00:00"	"用电信息采集系统及设备的研发、生产和销售"	"　　三遥系统（国家有专项规定的办理许可证后经营）、用电信息采集系统及设备、配电自动化系统及设备、仪器仪表、电子产品、电子元器件、家用电器、电子设备、计量箱、变压器、高低压开关、高低压成套设备、能源管理系统及设备、节能设备的研发、制造、销售、服务；计算机软件及系统集成开发、电子技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000034343"	"常州星宇车灯股份有限公司"	"2000-05-18 00:00:00"	"汽车(主要是乘用车)车灯的研发、设计、制造和销售"	"　　汽车车灯、摩托车车灯、塑料工业配件的制造及销售；模具的开发、制造、销售；九座及九座以上的乘用车及商务汽车的销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）"
"T000034344"	"北京捷成世纪科技股份有限公司"	"2006-08-23 00:00:00"	"新媒体版权运营、影视内容制作与发行、音视频技术服务和数字教育云平台建设"	"　　技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询；计算机技术培训；投资管理；计算机系统服务；数据处理；基础软件服务；应用软件服务；销售计算机、软件及辅助设备；货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"T000034345"	"武汉力源信息技术股份有限公司"	"2001-08-09 00:00:00"	"上游电子元器件的代理分销业务及自研芯片业务、下游解决方案和模块的研发、生产、销售以及泛在电力物联网终端产品的研发、生产及销售。"	"　　电子产品、电子元器件、信息技术及相关成套产品方案的开发、研制、生产、销售及技术服务；货物及技术进出口贸易；自有房屋租赁（含水电）；集成电路芯片及集成电路模块的设计、开发、测试、封装、销售及技术服务。(上述经营范围不涉及外商投资准入特别管理措施；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000034370"	"深圳市普路通供应链管理股份有限公司"	"2005-12-19 00:00:00"	"供应链管理服务"	"　　审查企业会计报表，出具审计报告；验证企业资本，出具验资报告；办理企业合并、分立、清算事宜中的审计业务，出具有关报告；基本建设年度财务决算审计；代理记帐；会计咨询、税务咨询、管理咨询、会计培训；法律、法规规定的其他业务；无（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000034371"	"上海广电电气(集团)股份有限公司"	"1993-02-02 00:00:00"	"高低压输配电成套设备、各类元器件及零配件的生产销售"	"　　高低压输配电成套设备、各类元器件及零配件的生产销售，流体设备的销售，投资管理，从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000034376"	"南亚新材料科技股份有限公司"	"2000-06-27 00:00:00"	"电子电路基材的设计、研发、生产及销售"	"　　从事新材料科技领域、印制电路板领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询，研发、制造、销售覆铜箔板和粘接片，从事货物及技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000034377"	"上海北特科技股份有限公司"	"2002-06-21 00:00:00"	"汽车转向器零部件与减震器零部件的研发、生产与销售"	"　　金属制品的加工、制造，从事货物和技术的进出口业务，新材料领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、企业管理、企业管理咨询、汽车空调和压缩机（除特种设备）、汽车空调系统及其配件、汽车零部件的研发和销售，以下限分支机构经营：汽车转向系统零部件、电机轴、输入轴、输出轴、高精度汽车转向器零部件的生产。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000034388"	"深圳市金新农科技股份有限公司"	"1999-11-06 00:00:00"	"全系猪用饲料研产销、种猪繁育、动物保健、基于电信运营商的计费能力服务、生物医药技术研发应用能力。"	"　　生物技术和生物医药的研发；互联网信息技术开发、技术服务；为科技企业提供办公服务、技术服务、成果转让；畜牧养殖、销售及技术服务；经营进出口业务。食品加工；生产、销售生物医药和生物制品；畜牧设备的生产、销售；生产、销售配合饲料、浓缩饲料及添加剂预混合饲料；饲料原料贸易；粮食收购和加工；自有房屋租赁。"
"T000034389"	"巨人网络集团股份有限公司"	"1994-04-28 00:00:00"	"网络游戏"	"　　算机游戏软件的开发、销售；网络游戏出版运营；利用互联网销售游戏产品；系统集成服务及数据处理；金融信息咨询；信息咨询等。"
"T000034390"	"聚光科技(杭州)股份有限公司"	"2002-01-04 00:00:00"	"研发、生产和销售应用于环境监测、工业过程分析等领域的仪器仪表"	"　　光机电一体化产品和相关软件的研究、开发、生产（凭许可证经营）、安装；销售自产产品及相关的技术咨询和服务；仪器仪表、机械设备、汽车的销售；机械、电气、仪表、电信和控制系统设备的运营维护及检修服务，计算机软件开发、销售、技术服务及系统集成；计算机自动控制及监视系统设计与安装；环保工程、机电工程、电子工程、消防设施工程、市政工程、水利水务工程、节能工程的设计、施工，园林植物种植、销售，生态修复工程、园林绿化工程、园林景观工程的设计、施工，园林养护，环保产品开发和相关技术服务，企业管理咨询，建筑劳务服务，从事进出口业务。（以上范围不含国家法律法规禁止限制及许可经营的项目）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000034391"	"江门市科恒实业股份有限公司"	"1994-04-02 00:00:00"	"高性能稀土发光材料、锂电材料的研发、生产和销售"	"　　生产、销售化工原料及化工产品（法律、行政法规禁止或未取得前置审批的项目不得经营）；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目不得经营；法律、行政法规限制的项目需取得许可后方可经营）。"
"T000034655"	"拓尔思信息技术股份有限公司"	"1993-02-18 00:00:00"	"以非结构化信息处理为核心的软件研发、销售和技术服务"	"　　技术推广、技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;技术检测;投资管理;软件服务、计算机系统服务;数据处理服务;计算机维修、计算机技术培训;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000034656"	"上海良信电器股份有限公司"	"1999-01-07 00:00:00"	"终端电器、配电电器、控制电器等三大类低压电器产品的研发、生产和销售"	"　　许可项目：各类工程建设活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)。一般项目：电器元件、成套设备及控制系统的研发、设计、制造、销售及技术服务,智能家庭消费设备、仪器仪表、灯具、照明器具、电子产品的自动化设备销售,从事智能科技、安防科技、建筑科技、能源科技、网络科技、消防科技、电子产品科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,人工智能行业应用系统集成服务、工业设计服务,合同能源管理,机器设备的融物租赁,自有房屋的租赁,经营各类商品和技术的进出口(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自助开展经营活动)"
"T000034657"	"江苏亚威机床股份有限公司"	"2000-02-12 00:00:00"	"激光加工装备业务、金属成形机床业务、智能制造解决方案业务。"	"　　机床、机械设备、机床配件制造、加工、销售。经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；普通货运（凭有效许可证件经营）。经营软件研发和技术服务、软件销售、技术许可、实物租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000034681"	"内蒙古君正能源化工集团股份有限公司"	"2003-02-16 00:00:00"	"电力生产；电力供应；热力生产和供应；商业贸易；化工产品（不含危险品化学品）"	"　　电力生产；电力供应；热力生产和供应；商业贸易；化工产品（不含危险品化学品）；再生水销售；污水处理劳务（不含劳务派遣）；电力设施承装、承修、承试业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000034682"	"宁波建工股份有限公司"	"2004-12-20 00:00:00"	"涵盖建筑科研、设计、施工、安装、装饰装潢、钢结构、商品混凝土、预制构件等"	"　　许可经营项目：承包境外房屋建筑、机电安装和境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述工程所需的劳务人员；普通货物道路运输（限分支机构经营）。一般经营项目：实业投资；工程总承包；房屋和土木工程建筑业；建筑安装业；建筑装饰业；其他建筑业；建筑智能化工程施工；工程管理服务及勘察、设计；建筑工程技术开发、咨询；机械设备及建筑周转材料租赁；钢结构件制作安装；建材及结构测试；物业服务；建材、机械设备的批发、零售；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。以下限分支机构经营：建筑构件、机械设备及配件的制造、加工；锅炉的安装、改造、维修。"
"T000034684"	"厦门市美亚柏科信息股份有限公司"	"1999-09-22 00:00:00"	"电子数据取证和网络信息安全产品及相关服务"	"　　系统集成、计算机软件开发、信息咨询服务等。"
"T000034685"	"福建纳川管材科技股份有限公司"	"2003-06-11 00:00:00"	"研发、生产和销售高密度聚乙烯(HDPE)缠绕增强管及配套管件,以及为高密度聚乙烯(HDPE)缠绕增强管的设计和施工提供技术支持服务。"	"　　塑料管道生产销售；钢管塑料防腐处理及塑料防腐钢管成品销售；塑料原料、机电设备销售；管道材料研发与销售，管道设备研发与销售；管道安装（不含特种设备）；化工材料、管材及给排水产品进出口；提供工程技术咨询服务；新能源汽车混合动力总成、纯电动总成及汽车配件、机电产品的研究、开发、生产、销售及技术服务；新能源汽车租赁、销售及运营服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000034686"	"武汉金运激光股份有限公司"	"2005-03-11 00:00:00"	"X-Y轴系列、振镜及雕花系列、裁床系列、3D打印、金属激光产品系列及其他激光设备的生产和销售。"	"　　光机电系列激光设备、激光器的研制、生产、销售及技术服务；数控系统及软件的开发、销售及技术服务；电源系统的开发；数控设备、电源设备的销售及技术服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口业务(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)；打印设备制造、打印加工服务；信息系统集成服务；自动售货机的研发、生产、销售、租赁；计算机软硬件的开发、销售及技术服务；房屋租赁；物业管理；水电费代收。(依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动)。"
"T000034688"	"江苏南方轴承股份有限公司"	"1998-05-08 00:00:00"	"开发、制造和销售滚针轴承、单向滑轮总成和摩托车单向离合器等"	"　　滚针轴承、离合器、齿轮、滑轮总成、机械零部件、汽车零部件、塑料工业配件制造、加工；摩托车销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或国家禁止进出口的商品及技术除外）。"
"T000034689"	"天津长荣科技集团股份有限公司"	"1995-09-13 00:00:00"	"模切机、模烫机及糊盒机等设备的生产、加工和销售。"	"　　印刷设备、包装设备、检测设备、精密模具的研制、生产、销售及租赁；本企业生产产品的技术转让、技术咨询、技术服务；计算机软件技术开发、销售及相关技术服务；货物及技术的进出口（法律、行政法规另有规定的除外）（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期内经营，国家有专项专营规定的按规定办理）。"
"T000034697"	"通裕重工股份有限公司"	"2002-05-25 00:00:00"	"大型锻件、铸件、结构件的研发、制造及销售"	"　　大型锻件坯料、电渣锭、锻件、管模、数控机床、通用机械非标准设备制造、销售；货物及技术进出口业务；铸件、焊接件、桥式起重机、门式起重机、压力容器、非标成套核电设备设计、制造、销售；钢结构工程专业承包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000034698"	"江苏长海复合材料股份有限公司"	"2000-05-17 00:00:00"	"玻纤制品及玻纤复合材料的研发、生产和销售"	"　　玻璃钢制品、蓄电池配件、玻璃纤维制品的制造、加工，塑料制品、电器机械及器材、交电的销售；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000034699"	"永清环保股份有限公司"	"2004-01-19 00:00:00"	"大气治理、土壤污染修复(含环境药剂销售)、新能源发电(包括垃圾发电和光热发电等新能源领域)、环评咨询服务等业务。"	"　　大气污染防治、新能源发电、火力发电、污染修复和固体废弃物处理工程的咨询、设计、总承包服务；工程相关的设备销售；环境污染治理设施运营；建设项目环境影响评价；清洁服务；垃圾清运（限分支机构经营）；环保制剂（不含危险化学品）研发、生产、销售；环保产品相关咨询服务；商品和技术的进出口业务；垃圾车销售；以自有合法资金（资产）开展大气污染防治、新能源发电、火力发电、污染修复和固体废弃物处理工程投资业务（不得从事股权投资、债权投资、短期财务性投资及面对特定对象开展受托资产管理等金融业务，不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发行票据、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000034700"	"湖南华民控股集团股份有限公司"	"1995-07-31 00:00:00"	"提供以核心技术专利产品鉻锰钨抗磨铸铁磨球以及台阶型衬板为依托，向前延伸物料检测、磨球级配技术，向后延伸售后跟踪服务为一体的节能球磨整体技术解决方案。"	"　　磨球、磨段、辊类耐磨件及各种耐磨新材料生产、加工、销售;衬板的生产、销售及拆装;高分子材料的研发、生产、销售;球磨机节能技术的研发、应用;球磨系统的相关辅助设备、控制设备、检测设备的研发、生产、销售;节能环保技术的研究、开发及运用;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或者禁止进出口除外;3D打印技术的研发与应用服务;金属表面处理及热处理加工;矿山机械制造;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;新材料技术开发服务、咨询、交流服务;智慧城市的相关服务、规划、设计;智慧城市与智慧楼宇的软件开发、信息技术服务;智慧路灯、安防监控、通信设备的制造;智慧路灯运营;软件开发系统集成服务;信息系统集成服务;网络集成系统的开发建设、运行维护服务;以自有资产进行项目、产业、基础设施投资(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务);安防监控运营;安防系统工程施工;工程咨询;信息系统工程的咨询、规划;计算机技术开发、技术服务;计算机技术咨询;计算机技术转让;计算机硬件的开发;互联网科技技术开发、科技技术转让、科技技术咨询、科技技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000034701"	"安徽辉隆农资集团股份有限公司"	"1990-07-04 01:00:00"	"化肥农药内外贸业务和化工产品经营"	"　　粮食收购；农业生产资料、农机具、化工原料及产品、矿产品、矿山机械、五金、建材、钢材、铝锭及铝产品、食用糖、预包装食品销售；饲料原料收购及加工、销售；农副产品收购、销售；粮食筛选及销售；复合肥生产加工、委托加工；进出口业务（国家限制和禁止的除外）；房屋租赁；商务信息服务；物业管理；仓储服务；农业技术服务。"
"T000034713"	"维尔利环保科技集团股份有限公司"	"2003-02-12 00:00:00"	"从事环保设备的研发、生产、销售和环保工程的设计、承包、施工、安装及相关技术咨询服务。"	"　　环保设备的设计、集成、制造（限分支机构）、销售、研发、加工和维修；环保工程的设计、承包、施工、安装，并提供相关技术咨询和技术服务；环保工程系统控制软件的开发及维护、软件产品销售；机电设备安装工程的设计、承包、施工、安装，并提供相关技术咨询和技术服务；环境污染治理设施的投资、运营；光伏发电和电能销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。"
"T000034774"	"宝泰隆新材料股份有限公司"	"2003-06-24 00:00:00"	"焦炭和化工产品"	"　　生产及销售：洗油（石脑油组分、柴油组分）、重油（沥青组分）、石墨及石墨制品、石墨烯及制品、三元材料及制品、磷酸铁锂及制品、磷酸锰铁锂及制品、锂离子电池正极及负极材料、锂离子电池隔膜、锂离子电池、甲醇、粗苯、煤焦油、萘、针状焦、硫酸铵（化肥）、催化剂、灰渣砌块、粉煤灰砖、环保建材、煤气、硫磺、焦炭、化工焦。火力发电及销售，热力供应，房地产开发经营，道路运输，进出口业务。开采和洗选加工及销售：石墨、煤炭、金属矿石。投资和管理：石墨生产、石墨洗选加工、煤炭生产、煤炭洗选加工、金属矿业、非金属矿业、矿产资源开发、机械设备、建材、煤化工开发项目。研究和开发：石墨烯制品、三元材料、石墨烯应用技术、煤炭开采技术、煤炭洗选加工技术、火力发电及供热技术、炼焦及化工技术、煤焦油综合利用技术、环保建材技术、煤炭企业发展战略、煤炭开采与安全、煤化工、新碳素材料。提供如下服务：环境评估、企业资本运营、知识产权、产品标准、基础化验、技术指导、技术培训、技术交流、高新技术、专利转让、专利代理、科技项目招标和评估。"
"T000034782"	"庞大汽贸集团股份有限公司"	"2003-03-03 00:00:00"	"汽车经销及维修、养护"	"　　汽车销售；农用机动运输车、电器机械、建材(不含木材、石灰)、汽车配件批发零售；汽车展览、展示；汽车装饰；汽车租赁；建筑工程机械及设备销售租赁；二手车买卖代理；市场管理咨询服务；保险兼业代理(代理险种：货物运输保险、机动车辆保险，经营至2019年4月28日)；货物及技术进出口业务(国家限定或禁止的项目除外)；电子产品销售；融资租赁业务(国家限制或禁止的项目除外)；其他印刷品；以下限分支凭许可证经营：汽车修理与维护、汽车货运(普货)及配载。"
"T000034783"	"河南通达电缆股份有限公司"	"2002-03-26 00:00:00"	"电线电缆生产、销售及航空零部件加工"	"　　电线、电缆的生产、销售（凭全国工业产品生产许可证经营）；从事货物和技术进出口业务（国家法律法规规定应经审批许可经营或禁止出口的货物和技术除外）。"
"T000034901"	"西安银行股份有限公司"	"1997-06-06 00:00:00"	"金融业务、个人金融业务、资金业务和其他业务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内结算；办理票据贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；从事同业拆借；提供担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱业务；办理地方财政信用周转使用资金的委托贷款业务；外汇存款、外汇贷款、外汇汇款、外汇兑换、国际结算、外汇票据的承兑和贴现；结汇、售汇、代客外汇买卖；资信调查、咨询、见证业务；经中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。"
"T000034938"	"深圳雷柏科技股份有限公司"	"2002-08-05 00:00:00"	"鼠标、键盘生产与销售，机器人系统和计算机软硬件及外围设备的技术开发、技术咨询、技术服务。无人机的研发、生产、销售。"	"　　机器人系统和计算机软硬件及外围设备、机器人与自动化装备、自动化立体仓库及仓储物流设备、机械电子设备、无人搬运设备的技术开发、技术咨询、技术服务、批发、佣金代理（不含拍卖）、进出口及其它相关配套业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请）；软件技术信息咨询。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）^生产经营鼠标、键盘、工模具；从事电脑软件开发；生产经营音频产品及配件、电脑游戏周边产品；生产经营航空电子设备、智能遥控飞行装置（不涉及外商投资准入特别管理措施）、户外运动电子设备、无线电数据传输系统及相关配套器件；机器人与自动化装备、自动化立体仓库及仓储物流设备、机械电子设备、无人搬运设备、自动化系统与智能生产线研发、生产经营及上门安装。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）。"
"T000034939"	"上海顺灏新材料科技股份有限公司"	"2004-12-21 00:00:00"	"真空镀铝纸的开发、生产、加工、销售。"	"　　高档纸及纸板（新闻纸除外）、高阻隔膜、多功能膜、镭射膜、镭射纸，铝箔纸、铝箔卡的开发、生产、加工，销售自产产品；上述同类产品、纸张及纸制品的批发、佣金代理（拍卖除外）、进出口，提供相关配套服务及相关的技术咨询、包装设计服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000034977"	"白银有色集团股份有限公司"	"2007-07-06 00:00:00"	"冶金矿产及贵金属的生产与销售"	"　　有色金属、贵金属采矿、选矿、冶炼及压延加工；矿产品及延伸产品研发、生产及销售；冶金、工程技术科学研究与技术服务、研发及咨询；项目投资、投资管理、资产管理、投资咨询；境内外自营期货业务；国内外贸易；进出口业务；互联网、软件和信息技术服务、产品开发、生产和销售；物流及铁路运输、道路运输；废弃资源综合利用；承包境内外招标工程；地质勘查；爆破作业（设计施工）；租赁（不含金融租赁服务）；水的生产及供应；化学原料和化学制品制造、仓储（不包括危险化学品，硫酸、氧气、氮气、氩气除外）；设备制造；电气机械和器材制造（以上项目不含国家限制经营和法律、行政法规及国务院决定规定需办理前置许可或审批的项目；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000035024"	"成都康弘药业集团股份有限公司"	"1996-10-03 00:00:00"	"以技术创新为主线推动研发、生产和销售三大板块，以临床需求为导向，持续专注于医药行业致力于中成药、化学药及生物制品的研发、生产和销售，专业创新、专业服务"	"　　药品和医疗器械的研发、生产、销售及社会经济信息咨询;货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000035070"	"甘肃蓝科石化高新装备股份有限公司"	"2001-04-30 00:00:00"	"主要从事石油石化专用设备的研发、设计、生产、安装、技术服务以及石油石化设备的质量性能检验检测服务等。"	"　　本企业科技成果产业化产品、机械成套设备的制造、加工、销售；石油化工、天然气、钢铁、电力、海洋、环保、市政、轻工业系统装置工程的设计、制造、安装；压力容器（塔器、储存容器、反应容器及换热设备）、空冷器、石油钻采设备、金属结构件、石化设备配件、食品机械、金属材料（不含贵金属）的设计、制造、销售、维修；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；国内贸易代理；承包与其实力、规模、业绩相适应的对外承包工程项目，并派遣实施上述对外承包工程项目所需的劳务人员（以上项目国家禁止或限制经营的项目除外，国家有专规定的项目须取得相应许可后经营）；《石油化工设备》及《石油矿场机械》期刊的出版及国内外期刊广告的设计、制作和发布上（凭有效许可证经营）。"
"T000035187"	"江苏江阴农村商业银行股份有限公司"	"2001-12-03 00:00:00"	"吸收公众存款;发放短期,中期和长期贷款;办理国内结算;办理票据承兑与贴现等金融业务。"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内结算，办理票据承兑与贴现；代理收付款项及代理保险业务，代理发行、代理兑付、承销政府债券，从事银行卡业务，提供信用证服务与担保；买卖政府债券和金融债券；从事同业拆借；提供保管箱服务；外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外币兑换；结汇、售汇；资信调查、咨询、见证业务；代客外汇买卖业务；经银行保险监督管理机构批准的其他业务。"
"T000035190"	"江苏苏州农村商业银行股份有限公司"	"2004-08-25 00:00:00"	"企业银行业务、私人银行业务和资金业务"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算业务；办理票据承兑与贴现；代理收付款及代理保险业务；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券和金融债券；从事同业拆借；提供保管箱服务；外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外币兑换；结汇、售汇；资信调查、咨询、见证业务；经银行业监督管理机构和有关部门批准的其他业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000035194"	"江苏张家港农村商业银行股份有限公司"	"2001-11-27 00:00:00"	"个人业务，公司业务，国际业务，小额贷款业务，银行卡，电子银行，金融市场业务。"	"　　吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；代理收付款项及代理保险业务；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事同业拆借；提供保管箱服务；办理借记卡业务；外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外币兑换；结汇、售汇；资信调查、咨询、见证服务；经中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。"
"T000035231"	"辽宁成大生物股份有限公司"	"2002-06-17 00:00:00"	"疫苗的研发、生产和销售"	"　　生物药品研究与开发，疫苗生产（具体项目以药品生产许可证为准），货物及技术进出口（国家禁止的品种除外，限制的品种办理许可证后方可经营）。"
"T000035301"	"山东龙大肉食品股份有限公司"	"2003-07-09 00:00:00"	"生猪养殖、生猪屠宰和肉制品加工"	"　　生产加工各种肉制品、蛋制品、速冻食品、罐头食品、调味品,并销售公司上述所列自产产品;生猪屠宰;肉类产品的进口及批发(不含食品);饲料的生产及销售;批发兼销售预包装、散装食品;以特许经营方式从事商业活动(限销售本公司自产产品,不涉及国营贸易管理商品;许可期限以许可证为准);仓储服务(不含危险化学品);普通货物运输。(不含国家限制、禁止类项目;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000035302"	"瑞康医药集团股份有限公司"	"2004-09-21 00:00:00"	"药品销售"	"　　中药材、中药饮片、中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品（除疫苗）、精神药品、麻醉药品、蛋白同化制剂、肽类激素、医疗用毒性药品、罂粟壳、药品类易制毒化学品的批发；Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类医疗器械的批发和零售；常温保存保健食品及日用品销售；健身器械、化妆品、消毒液的批发；药品的仓储、配送；普通货运；货物专用运输（冷藏保鲜）；医用织物的生产加工、租赁、销售及洗涤配送；玻璃仪器、化工产品（不含危险化学品）、化学试剂（不含危险化学品）的批发；预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉)、食品添加剂、特殊医学用途配方食品的批发和零售；医疗器械租赁和技术服务；仓储服务（国家专项规定除外）；经济贸易咨询；电子产品的销售；医疗设备维修保养；中药材加工。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，有效期以许可证为准)。"
"T000035321"	"陕西煤业股份有限公司"	"2008-12-23 00:00:00"	"煤炭生产、销售和运输等业务，并拥有完整的煤炭生产、销售和运输体系。"	"　　煤炭开采、经营、销售、加工和综合利用（限分支机构凭许可证在有效期内经营）；煤炭铁路运输（限自营铁路）；新能源项目的投资、开发、经营和管理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000035385"	"四川和邦生物科技股份有限公司"	"2002-08-01 00:00:00"	"农药及农药中间体制造、精细化工产品制造、玻璃制造及纯碱、氯化铵制造及盐矿、磷矿的开发"	"　　制造、销售草甘膦、蛋氨酸、农药、工业碳酸钠、食用碳酸钠、氯化铵、化肥（农用氯化铵）、液氨、碳酸钙；化工新产品开发；生产工艺中的废气、废渣、废水治理；对外投资；化工技术咨询；自营和代理各类商品和技术的进出口。农业技术推广服务；双甘膦、亚氨基二乙腈、硫酸铵（化肥）生产、销售（危险化学品除外）。制造、销售特种玻璃及其制品；特种玻璃的生产技术服务及技术咨询；玻璃产品的进出口业务；生产玻璃用机械设备的进口。生产销售盐卤。天然气管道运输及转供；经营天然气销售，燃气工程施工，管网设施的安装、维修，燃气器具经营和安装、维修，燃气用具检测，太阳能、风能、光电一体化、能源材料技术开发、咨询、转让服务及相关设备产品的开发、制造、销售；节能环保技术及产品技术开发、咨询、转让、服务；充电站建设及相关产品销售；电力生产、销售；合同能源管理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000035410"	"天津鹏翎集团股份有限公司"	"1988-10-24 00:00:00"	"汽车用胶管的科研、开发、生产和销售"	"　　橡胶制品、塑料制品、汽车配件、电子产品研发、制造、销售；汽车模具设计、制造；质检技术服务；货物及技术进出口；机械设备、厂房租赁业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000035423"	"桐昆集团股份有限公司"	"1999-09-27 00:00:00"	"各类民用涤纶长丝的生产、销售,以及涤纶长丝主要原料之一的PTA(精对苯二甲酸)的生产。"	"　　化纤丝、合纤丝、服装的生产、销售；塑料再生及加工；经济信息咨询（不含证券、期货）；对二甲苯（范围详见《危险化学品经营许可证》）、化工原料（不含危险化学品和易制毒品）、纺织原料、纺织机械设备及配件的批发及其进出口业务。以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理规定的商品。"
"T000035461"	"新华网股份有限公司"	"2000-07-04 00:00:00"	"网络广告、信息服务、网站建设及技术服务和移动互联网"	"　　第一类增值电信业务中的互联网数据中心业务（不含互联网资源协作服务）；第一类增值电信业务中的互联网接入服务业务；第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务），互联网信息服务不含教育、医疗保健，含新闻、出版、药品及医疗器械、电子公告服务；从事互联网文化活动；工程设计；广告设计制作、发布、代理；无线增值的相关技术服务；信息服务；信息开发与咨询；网站建设；网络采编；计算机、集成系统领域内的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询；计算机系统服务；计算机技术培训；技术进出口；代理进出口；电子课件编辑制作；软件类技术开发；组织文化艺术交流活动；教育咨询；企业管理咨询；公关策划；经济贸易信息咨询；测绘服务；工程管理服务；会议服务；承办展览展示；室内外装潢设计；企业形象设计；展厅的布置设计；电脑动画设计；建筑模型设计、舞台灯光设计；研发、设计、销售无人机系统、无人机系统配件、软件；飞机租赁；电视剧制作、电影发行、电影放映；自然科学研究与试验发展；销售食品、电子产品、化妆品、服装、鞋帽、日用品、工艺品、文化及体育用品、纺织品、计算机软硬件、电子设备、电子元器件；专业承包、施工总承包、劳务分包；产品设计；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）；基础软件服务；应用软件服务；健康管理、咨询（须经审批的诊疗活动除外）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；从事互联网文化活动、销售食品、第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务）；互联网信息服务不含教育、医疗保健，含新闻、出版、药品及医疗器械、电子公告服务、第一类增值电信业务中的互联网数据中心业务（不含互联网资源协作服务）；第一类增值电信业务中的互联网接入服务业务；工程设计以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"T000035596"	"江苏亿通高科技股份有限公司"	"2001-08-15 00:00:00"	"主要从事广播电视设备制造，具体包括有线电视网络传输设备、终端接收设备的研发、制造及销售，提供有线电视网络系统软件服务、以及基于有线电视网络系统技术之上的智能化监控工程服务。"	"　　有线电视网络设备、数字化用户信息网络终端产品、通信设备、智能化监控设备、网络系统集成设备的生产、销售、服务；电子系统工程、通信系统工程、安全技术防范系统工程及消防和建筑智能化系统工程的设计、安装、调试；信息系统设备的设计、销售、服务；电子产品、电子元器件的研发、销售、服务；物联网及应用技术领域的技术开发、技术咨询、技术服务；计算机硬件、软件的研发、技术转让、技术咨询服务；计算机系统集成；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000035597"	"苏州科斯伍德油墨股份有限公司"	"2003-01-14 00:00:00"	"教育培训和胶印油墨"	"　　生产、销售：油墨；销售：纸张、印刷机械及配件、PS版、橡皮布、印刷材料；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000035598"	"海南神农科技股份有限公司"	"2000-12-29 00:00:00"	"优质杂交水稻种子和其他农作物良种的选育、推广、销售。"	"　　主要农作物种子生产；农作物种子经营；农作物种子进出口；农药批发；肥料销售；饲料生产；畜牧渔业饲料销售；食品生产；食用农产品初加工；食品经营；水产养殖；水产苗种生产；水产苗种进出口；水产品批发；水产品零售；渔业加工废弃物综合利用；渔业捕捞；海洋环境服务；农、林、牧、副、渔业专业机械的销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；智能农业管理；保健食品生产；休闲观光活动。（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。 ）"
"T000035693"	"瑞达期货股份有限公司"	"1993-03-24 00:00:00"	"金融期货经纪；商品期货经纪；期货投资咨询；资产管理。"	"　　商品期货经纪，金融期货经纪，期货投资咨询，资产管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000035712"	"东江环保股份有限公司"	"1999-09-16 00:00:00"	"工业废物处理和市政废物处理"	"　　废物的处置及综合利用(执照另行申办)；废水、废气、噪声的治理；环境保护设施的设计、建设及运营；化工产品的销售（危险品取得经营许可证后方可经营）；环保材料、环保再生产品、环保设备的生产与购销（生产场所执照另行申办）环保新产品、新技术的开发、推广及应用；兴办实业（具体项目另行申报）；从事货物、技术进出口业务（不含分销、国家专营专控商品）；物业租赁；沼气等生物质发电。"
"T000035716"	"浙江森马服饰股份有限公司"	"2002-02-05 00:00:00"	"主要从事休闲服及儿童服饰经营"	"　　服装、鞋帽、针织品、皮革制品、羽绒制品、箱包、玩具、眼镜、工艺美术品（除金银）、纸制品、文具（不含危险品）、笔、教学用模型及教具的制造与销售；服装设计开发，技术转让；衣架、陈列架、模特儿道具、灯具、音响设备的销售；自有房产租赁；室内外装潢（凭资质经营）；展览展示服务、图文设计。物业管理，影视策划咨询服务，版权信息咨询服务，经营进出口业务。"
"T000035718"	"山东日科化学股份有限公司"	"2003-12-26 00:00:00"	"PVC塑料改性剂产品的研发、生产和销售、服务"	"　　压缩气体及液化气体：1,3-丁二烯、易燃液体：苯乙烯、丙烯酸乙酯、丙烯酸正丁酯、甲基丙烯酸正丁酯、异丁烯酸甲酯、异丁烯酸乙酯的批发（无仓储，有效期限以许可证为准）。一般经营项目：塑料助剂、塑料添加剂、化工产品（不含危险品）研发、生产、销售及该产品的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000035719"	"舒泰神(北京)生物制药股份有限公司"	"2002-08-16 00:00:00"	"生物制品和部分化学药品的研发、生产和销售"	"　　生产片剂、硬胶囊剂、散剂、治疗用生物制品（注射用鼠神经生长因子）、口服溶液剂（药品生产许可证有效期至2020年12月13日）；医药技术开发、生物制品开发、货物进出口、代理进出口、技术进出口。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000036815"	"浙江健盛集团股份有限公司"	"1993-12-06 00:00:00"	"生产、销售各类袜子、无缝内衣"	"　　企业管理，实业投资，投资咨询，纺织品的研发、销售，物业管理，工程施工，仓储、物流信息咨询，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000037595"	"东方时尚驾驶学校股份有限公司"	"2005-08-12 00:00:00"	"机动车驾驶培训"	"　　机动车驾驶培训；销售日用百货。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000038180"	"北京高盟新材料股份有限公司"	"1999-07-22 00:00:00"	"胶粘材料业务、车用隔音降噪减震材料。"	"　　生产粘合剂、涂料、油墨；销售建筑材料、化工材料（不含危险化学品）、机械电子设备、仪器仪表、计算机；技术开发、咨询；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；货物进出口；代理进出口；技术进出口。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000038181"	"深圳翰宇药业股份有限公司"	"2003-04-02 00:00:00"	"化学合成多肽药物的研发、生产和销售"	"　　经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。生产经营片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、小容量注射剂、冻干粉针剂、原料药（按照《药品生产许可证》批准的种类生产）。"
"T000038182"	"兄弟科技股份有限公司"	"2001-03-19 00:00:00"	"主要从事维生素和皮革化学品的研发、生产与销售等业务"	"　　许可项目：饲料添加剂生产；食品添加剂生产；危险化学品生产；药品生产；货物进出口；技术进出口；进出口代理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）。
　　一般项目：饲料添加剂销售；食品添加剂销售；化工产品生产（不含许可类化工产品）；化工产品销售（不含许可类化工产品）；专用化学产品制造（不含危险化学品）；专用化学产品销售（不含危险化学品）；基础化学原料制造（不含危险化学品等许可类化学品的制造）；日用化学产品制造；日用化学产品销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；再生资源回收（除生产性废旧金属）；住房租赁（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。"
"T000038183"	"苏州天沃科技股份有限公司"	"2001-03-31 00:00:00"	"工程项目设计咨询与工程总承包服务"	"　　设计制造：A1级高压容器、A2级第三类低、中压容器；制造：A级锅炉部件（限汽包）。一般经营项目：石油、化工、医学、纺织、化纤、食品机械制造维修；机械配件购销；槽罐车安装销售；海洋工程装备的设计与制造；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000038184"	"安徽德力日用玻璃股份有限公司"	"2002-10-16 00:00:00"	"从事日用玻璃器皿研发、生产和销售"	"　　玻璃制品制造、销售；纸箱、塑料配件加工、销售；房屋机械设备租赁；自营进出口贸易（国家限定和禁止出口的商品和技术除外）。"
"T000038219"	"帝欧家居股份有限公司"	"1994-03-14 00:00:00"	"卫生洁具、建筑陶瓷两大重要家居装饰、装修产品的生产、研发、销售"	"　　制造、销售：卫浴产品、水暖材料、建材，相关产品出口及相关原材料进口；纸箱加工与制造；洁具产品的安装、维修及售后服务、咨询服务；设计、制造、销售、安装：家具、橱柜，以及提供售后服务。（以上经营范围不含国家法律法规限制或禁止的项目，涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外，涉及许可证的凭相关许可证方可开展经营活动）。"
"T000038221"	"浙江美大实业股份有限公司"	"2001-12-29 00:00:00"	"以集成灶产品为主的现代新型厨房电器的研发、设计、生产和销售"	"　　许可项目：电热食品加工设备生产(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以审批结果为准)。一般项目：家用电器研发;家用电器制造;非电力家用器具制造;机械电气设备制造;家具制造;家居用品制造;通信设备制造;电子元器件制造;其他电子器件制造(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"T000038230"	"上海康达化工新材料集团股份有限公司"	"1988-07-14 01:00:00"	"胶粘剂的研发、生产、销售和服务及军工行业"	"　　胶粘剂、化工助剂的加工、制造及销售,胶粘剂的售后服务,胶粘剂专业领域内的“四技”服务,体育场地跑道施工,人造草坪的设计及安装,建筑装潢材料、金属材料、电器机械及器材、五金工具的销售、住房租赁经营、从事货物及技术的进出口业务【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000038407"	"三生国健药业(上海)股份有限公司"	"2002-01-25 00:00:00"	"抗体药物的研发、生产和销售。"	"　　生物制品、基因工程产品、中西药业、生物试剂的研究、开发（涉及许可经营的凭许可证经营）。"
"T000038411"	"科博达技术股份有限公司"	"2003-09-12 00:00:00"	"专注于汽车照明控制系统、电机控制系统、能源管理系统和车载电器与电子等汽车电子产品的研发、生产和销售"	"　　汽车电子产品的研发、生产、销售，电子控制单元和系统及相关产品的研发、销售，电子设备及机械设备的研发、销售，电子元器件的销售，提供相关技术的技术咨询、技术服务、技术转让，从事货物与技术的进出口，自有房屋租赁。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000038414"	"上海钢联电子商务股份有限公司"	"2000-04-30 00:00:00"	"钢铁及相关行业资讯服务和钢材现货交易服务为基础的B2B电子商务服务"	"　　许可项目：测绘服务；第二类增值电信业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）。一般项目：计算机软件、网络技术的开发、销售，网络系统集成，金属材料、耐火材料、建材、化工原料（除危险品）、机电设备、橡胶制品、木材、黑色金属矿石、五金交电的销售，广告的设计，利用自有媒体发布广告，会展服务，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），附设分支机构，从事货物及技术的进出口业务，企业管理咨询，投资咨询，企业形象策划，市场营销策划。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000038437"	"加加食品集团股份有限公司"	"1996-08-03 00:00:00"	"酱油、食用植物油、食醋、味精和鸡精的生产和销售"	"　　酱油（酿造酱油）的生产、销售；味精[谷氨酸钠（99%味精）（分装）、味精]的生产、销售；调味料（液体、固态）的生产、销售；鸡精、食醋（酿造食醋、配制食醋）、大米、食用植物油的生产、销售。"
"T000038440"	"上海百润投资控股集团股份有限公司"	"1997-06-19 00:00:00"	"传统的香精香料业务板块和新并入的预调鸡尾酒板块"	"　　香精香料的制造加工。香精香料化工原料及产品批发零售；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外），本企业包括本企业控股的成员企业，企业管理，投资与资产管理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000038500"	"湖南泰嘉新材料科技股份有限公司"	"2003-10-23 00:00:00"	"双金属带锯条及其相关产品的研发、生产和销售"	"　　锯切工具、锯切装备、复合材料的研制、开发与生产；锯切加工服务；锯切技术服务；产品自销及进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000038521"	"徐州海伦哲专用车辆股份有限公司"	"2005-03-21 00:00:00"	"高空作业车、电力保障车辆、消防车及军品的研发、制造、销售与服务等业务"	"　　设计、制造专用汽车、工程机械、建设机械、环保机械等产品,消防自动系统、自动化消防设备、自动灭火系统、湿式自动喷水系统、智能控制系统及工业机器人制造,销售自产产品;提供售后维修服务;设备租赁;机械、汽车、电子行业技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000038522"	"创意信息技术股份有限公司"	"1996-12-09 00:00:00"	"电信级数据网络系统解决方案及技术服务"	"　　(以下范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)互联网信息服务;软件和信息技术服务业;商品批发与零售;增值电信业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000038631"	"惠州中京电子科技股份有限公司"	"2000-12-22 00:00:00"	"新型电子元器件（高密度印刷线路板等）的研发、生产和销售"	"　　研发、生产、销售新型电子元器件（高密度印制电路板等），产品国内外销售；提供技术服务、咨询。研发、生产、销售电子产品及通讯设备，计算机和智能终端软硬件。智能城市管理系统、智能家居管理系统、物联网系统、养老管理系统、运动管理系统、健康管理系统、资金管理系统、大数据及云服务系统等项目的设计、开发。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000038641"	"广东依顿电子科技股份有限公司"	"2000-03-02 00:00:00"	"高精度、高密度双层及多层印刷线路板的制造和销售"	"　　生产经营线路板、HDI（即高密度互连积层板）印刷线路板、液晶显示器及其附件、覆铜板。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000038718"	"万达电影股份有限公司"	"2005-01-20 00:00:00"	"影院投资建设、院线电影发行、影院电影放映及相关衍生业务（卖品销售、广告发布等）。"	"　　电影摄制；电视剧制作；广播电视节目制作；影片发行和放映；代理记账；会计咨询；电影院投资；出租商业设施；广告发布；票务代理；图文设计、制作；税务咨询；企业管理咨询；经济信息咨询；计算机技术服务与技术咨询；计算机系统集成；网络设备安装与维护；组织文化艺术交流活动（不含演出）；企业策划；影视策划；销售服装、鞋帽、日用品、化妆品、卫生间用具、家具、建筑材料、文具用品、体育用品、首饰、工艺品、玩具、五金交电、电子产品、家用电器、金属制品、通讯设备、计算机、软件及辅助设备。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000038998"	"索菲亚家居股份有限公司"	"2003-07-15 00:00:00"	"衣柜、书柜、电视柜、橱柜、木门等定制家居产品和非定制类的配套家居产品的研发、生产和销售。"	"　　木质家具制造;竹、藤家具制造;金属家具制造;塑料家具制造;其他家具制造;室内装饰、装修;厨房设备及厨房用品批发;软件批发;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;销售本公司生产的产品（国家法律法规禁止经营的项目除外；涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营）;家具批发;家具设计服务;家具安装;家具和相关物品修理;家具零售;家居饰品批发;软件开发;信息系统集成服务;计算机房维护服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;自有房地产经营活动;房屋租赁;场地租赁（不含仓储）;百货零售（食品零售除外）;"
"T000038999"	"山东未名生物医药股份有限公司"	"2000-01-18 00:00:00"	"农药中间体、医药中间体、生物医药的研发、生产和销售"	"　　生物技术研究、生物产品及相应的高技术产品，医药中间体、农药中间体（以上两项不含危险化学品和易制毒化学品）开发、生产和销售；生物药、中药、化学药、药物制剂、医疗器械和装备、原料药和制剂的生产和销售；基因检测、疾病预防、诊断和治疗；医疗、康复、保健等医疗机构管理服务；技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训；企业管理、从事对未上市企业的股权投资、对上市公司非公开发行股票的投资及相关咨询服务、货物进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000039000"	"江苏吉鑫风能科技股份有限公司"	"2003-12-19 00:00:00"	"大型风力发电机组零部件的研发、生产及销售"	"　　风能发电机及零配件的技术开发、技术转让、技术服务及销售；风能发电机及零配件的制造及销售；液压机械设备、建筑机械设备、纺织机械设备、五金加工机械设备的制造、加工、销售；钢铁铸件制造；铸件的热处理；汽车发动机零部件、五金件的制造、加工；铸造模具的设计、制造、销售；铸造材料的分析和测试；铸件的无损探伤；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000039817"	"浙江世宝股份有限公司"	"1993-06-02 00:00:00"	"汽车转向器及配件的研发、生产和销售。"	"　　汽车零部件制造、销售，金属材料、机电产品、电子产品的销售。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000039927"	"浙江明牌珠宝股份有限公司"	"2002-10-15 00:00:00"	"中高档珠宝首饰产品的设计、研发、生产及销售，核心业务是对“明”牌珠宝品牌的连锁经营管理。"	"　　黄金饰品、铂金饰品、钻石、珠宝饰品、银饰品、贵金属工艺礼品（文物法规定的除外）、旅游工艺品及相关产品的生产、加工、销售；经营进出口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000039928"	"江苏通达动力科技股份有限公司"	"1988-06-24 01:00:00"	"中小型电动机、发电机，定转子铁芯的研发、生产、销售和服务。"	"　　电动机、发电机定转子铁心产品的研发、制造、销售、服务；电动机、电气控制设备、电动工具的研发、制造、销售、服务；风力、柴油、水轮、汽轮发电机设备及配件的研发、制造、销售、服务；专用设备、专用模具的研发、制造、销售、服务；电机制造专用材料的采购、加工、销售、配送、仓储、服务；金属切削加工；经营本企业自产产品的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000040199"	"广东群兴玩具股份有限公司"	"1996-09-02 00:00:00"	"电子电动玩具的研发设计、生产及销售业务;科创咨询业务;科创孵化投资并购基金;科创梦工场业务;科创产业孵化"	"　　生产、加工、销售；玩具，塑料制品，五金制品；动漫软件设计、开发、制作；童车、手推车、婴儿床、学步车、三轮车、婴儿车、行李车、自行车、电动车、摇篮车、摇椅、儿童摇床；废旧塑料回收、加工；对高新科技项目、文化产业项目、教育产业项目、体育产业项目、文化休闲娱乐服务业、软件业、金融业、租赁和商务服务业的投资；工业产品设计，多媒体和动漫技术的研发，电子信息技术的应用和开发；房屋租赁、机械设备租赁、仪器仪表租赁；创业服务咨询；商品信息咨询、教育咨询（不得从事与学校文化教育课程相关或与升学、考试相关的补习辅导以及自费出国留学中介服务）、投资咨询、会务服务、展览展示服务；电子计算机技术服务、技术开发、技术推广；云计算技术服务，云基础设施服务；软件和信息技术服务；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。"
"T000040200"	"上海联明机械股份有限公司"	"2003-01-30 00:00:00"	"汽车车身零部件业务和物流服务业务"	"　　生产精冲模、精密型腔模、模具标准件、汽车关键零部件，销售自产产品，并提供相关的技术咨询和技术服务，从事货物及技术进出口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000040201"	"三盛智慧教育科技股份有限公司"	"2003-09-03 00:00:00"	"智能教育装备及服务业务和精密制造业务"	"　　生产计算机及电子设备、通信设备(不在北京地区开展经营活动)；计算机及电子设备、计算机软件技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；销售通信设备、计算机、软件及辅助设备；计算机系统服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口；资产管理；项目投资；投资管理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000040202"	"聚龙股份有限公司"	"2004-03-09 00:00:00"	"金融机具产品的研发、生产及销售以及现金流通管理系统解决方案的设计、提供。"	"　　金融办公自动化设备制造、设计，经营及有关技术咨询和技术服务；金融办公自动化设备产品、配件、材料的销售业务和进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；接受合法委托，提供有价证券及现金处理外包服务和营业自助设备的运营管理业务。销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备（不含卫星通讯设备）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000040203"	"深圳市理邦精密仪器股份有限公司"	"1995-08-02 00:00:00"	"妇幼保健产品及系统、多参数监护产品及系统、数字超声诊断系统、心电产品及系统、血液细胞分析仪等五大系列产品的研发、生产和销售。"	"　　第一类、第二类、第三类医疗器械、医疗器械软件、体外诊断试剂及相关配附件的研发、生产、批发、零售、进出口、售后服务及相关配套业务；电子产品、仪器仪表、通讯产品、无线通讯产品、信息系统、计算机软件、兽用器械（含兽用医疗器械）、家用器械、消毒类产品的研发、生产、批发、零售、进出口、售后服务及相关配套业务。自有物业租赁；展览服务；物业管理；电子产品、通讯产品、医疗器械的检测、咨询服务。（涉及配套许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定处理）"
"T000040611"	"鞍山森远路桥股份有限公司"	"2004-10-25 00:00:00"	"新型公路养护设备研发、生产和销售"	"　　公路筑养护设备、除雪设备、市政环卫设备、港口设备、铁路养护设备、机场养护设备、特种设备的开发、制造及销售；公路养护施工。经营货物及技术进出口；设备租赁；增材制造装备研发、设计、制造；增材制造设备销售、租赁；对外提供增材制造技术咨询、加工服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000040612"	"青岛中资中程集团股份有限公司"	"1998-03-10 00:00:00"	"绿色电网建设、电力电能及新能源开发、海外工业园区开发运营、特许经营权、矿产经营、虚拟现实和互联网技术研发应用等"	"　　电力系统发供电设备设计、制造、安装、调试、修理；批发、零售：电力材料；货物及技术进出口；机械成套装备；变电站：设备总成、运行保养及维护、工程总包；软件的开发、销售及技术服务；自有资金对外投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000040614"	"天泽信息产业股份有限公司"	"2000-05-25 00:00:00"	"主要为客户提供以物联网、产业互联网技术为核心的信息管理卓越解决方案及相关软、硬件产品与服务。"	"　　电子计算机软件开发、应用及技术服务,卫星监控系统研制、开发,电子产品、通信设备、机械设备、保安器材及监控系统的研发、生产、销售、租赁,计算机系统集成,现代农业技术研究、技术开发、技术服务、技术推广、技术转让,科研项目开发,技术成果转让,经济信息咨询服务,国内贸易,自营和代理各类商品及技术的进出口业务,第二类增值电信业务(按增值电信业务经营许可证经营)"
"T000041422"	"锦州吉翔钼业股份有限公司"	"2003-06-18 00:00:00"	"钼炉料、钼化工、钼金属等钼系列产品的生产、加工、销售业务"	"　　有色金属（金银除外）冶炼；炉料、金属化合物、金属合金制品、五金矿产品的购销业务；(以上项目均不含危险品）。工业废渣制砖及销售业务。电视节目制作发行，大型活动组织服务，设计制作代理发布广告，文学创作服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000041793"	"九牧王股份有限公司"	"2004-03-11 00:00:00"	"中高档商务休闲男装的研发设计、生产、销售。"	"　　生产纺织品、服装、皮革服饰、家具、运动鞋及相关技术的交流和推广（出口不含配额许可证管理品种）"
"T000041794"	"义乌华鼎锦纶股份有限公司"	"2002-09-23 00:00:00"	"民用锦纶长丝的研发、制造和销售"	"　　锦纶纤维、差别化化学纤维的生产、销售。（凡涉及许可证或专项审批的凭有效证件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000041795"	"山东圣阳电源股份有限公司"	"1998-08-20 00:00:00"	"向客户提供储能电源、备用电源、动力电源和系统解决方案及运营服务。"	"　　HW49阀控式密封废铅酸蓄电池收集、贮存（凭许可证经营）（有效期限以许可证为准）。锂电池回收、贮存、经营、再利用；蓄电池、电池、太阳能电池、新型化学物理电源、蓄电池零部件、电源设备、电子电器、风能驱动、光伏发电及其他发电机组、机械零部件、机械设备的研发、制造和销售、新技术改造应用；电池管理系统、储能监控系统、储能能量管理系统、储能设备及其零部件、软件系统、储能系统的研发、设计、制造、销售和安装、运营、服务；能源互联网、智慧能源、新能源技术研发、转让、咨询和服务；电缆连接线的制造加工及销售；机电设备安装工程专业承包；电力工程设计、施工；承装（修、试）电力设施；电力购销、合同能源管理；蓄电池及电源系统的维修、维护；本公司生产及代理产品、技术的出口业务、本公司科研和生产使用及代理产品、技术的进口业务；（国家限定公司经营或禁止公司经营的货物或技术除外）；经营“三来一补”业务；房屋、设备租赁(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000042531"	"福建省闽发铝业股份有限公司"	"1993-03-07 00:00:00"	"建筑铝型材、工业铝型材和建筑铝模板的研发、生产、销售"	"　　铝制品的研发、加工、销售与服务；五金制品及模具；幕墙、门窗设计、制作、安装；镁合金制品的加工、销售；旅游业投资；模板脚手架专业承包；施工劳务；铝合金模板的研发、制造、销售、租赁；太阳能发电；硫酸铝、聚合氯化铝、氢氧化铝、偏铝酸钠的生产与销售；经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务；经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务；经营本企业进料加工和“三来一补”业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000042538"	"欣旺达电子股份有限公司"	"1997-12-09 00:00:00"	"锂离子电池模组的研发、设计、生产及销售"	"　　软件开发及销售；锂离子电池、蓄电池、蓄电池组的实验室检测、技术咨询服务；兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业；货物及技术进出口；物业租赁；普通货运。（以上项目均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批及禁止项目）电池、充电器、精密模具、精密注塑、仪器仪表、工业设备、自动化设备及产线的研发、制造、销售；电子产品的研发、制造、销售；动力电池系统、储能电池及储能系统的研发、制造、销售。（生产在分公司进行）"
"T000042989"	"北京易华录信息技术股份有限公司"	"2001-04-30 00:00:00"	"智能交通管理系统、公共安全系统、智慧城市系统的研发、生产和销售"	"　　施工总承包；专业承包；劳务分包；互联网信息服务；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含互联网信息服务）；技术开发、技术咨询、技术推广、技术转让、技术服务；计算机系统服务；计算机软件开发；数据处理；软件服务；智慧城市、智能交通项目咨询、规划、设计；交通智能化工程及产品研发；销售计算机软硬件及辅助设备、交通智能化设备、工业自动化控制设备、自行开发的产品；承接工业控制与自动化系统工程、计算机通讯工程、智能楼宇及数据中心计算机系统工程；通讯设备销售；安全技术防范工程的设计、维护；产品设计；生产存储设备（限在外埠从事生产活动）；货物进出口；技术进出口；代理进出口。"
"T000043037"	"佛山市海天调味食品股份有限公司"	"1995-08-30 00:00:00"	"调味品的生产和销售"	"　　生产经营调味品、豆制品、食品、饮料、包装材料；农副产品的加工；其他电信服务；货物、技术进出口；信息咨询服务；批发兼零售预包装食品。"
"T000043756"	"江河创建集团股份有限公司"	"1999-02-04 00:00:00"	"建筑装饰业务和医疗健康业务两大板块。"	"　　制造各类幕墙、门窗、钢结构产品；加工各类玻璃、铝材、石材、钢材、金属五金制品等建筑装饰材料；对外派遣实施本公司境外工程所需的劳务人员；专业承包；建筑幕墙工程设计；建筑装饰设计；销售各类幕墙、门窗、钢结构产品、各类玻璃、铝材、石材、钢材、金属五金制品等建筑装饰材料、医疗器械；货物进出口、技术进出口、代理进出口；承包境外建筑幕墙工程和境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口；技术开发、技术咨询、技术服务；医疗行业的投资、投资管理、投资咨询（不含医疗诊疗活动）。"
"T000043789"	"四川东材科技集团股份有限公司"	"1994-12-12 00:00:00"	"化工新材料的研发,制造和销售"	"　　绝缘材料、高分子材料、精细化工材料的生产、销售，危险化学品（含丙酮、甲苯、醋酸酐、甲基乙基酮、有毒品、易燃液体、腐蚀品、氧化剂和有机过氧化物、易燃固体、自燃和遇湿易燃物品）、非药品类易制毒化学品（含醋酸酐、丙酮、甲苯、乙醚、硫酸、盐酸、三氯甲烷）的销售。科技信息咨询、技术服务，出口本企业自产的绝缘材料及其生产设备和原辅料，进口本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件。"
"T000044139"	"安徽安利材料科技股份有限公司"	"1994-07-12 00:00:00"	"中高档聚氨酯合成革产品的研发、生产、销售与服务"	"　　生产和销售各类中高档人造革、合成革及原料（树脂、溶剂、色料、基布等），以及其他高分子复合材料。"
"T000044140"	"南京宝色股份公司"	"1994-05-05 00:00:00"	"钛、镍、锆、钽、铜等有色金属及其合金、高级不锈钢和金属复合材料等特种材料非标设备的研发、设计、制造、安装,以及有色金属焊接压力管道、管件的制造和安装。"	"　　钛、镍、锆、钽、有色金属、钢、不锈钢及其复合材料装备、标准件、管道及其制品的设计、研发、制造、安装、维修、销售、技术咨询；金属腐蚀试验检测；经济信息咨询服务；自营和代理各类商品和技术的进出口（但国家限定公司经营和禁止进出口商品和技术除外）。"
"T000044288"	"好想你健康食品股份有限公司"	"1997-09-24 00:00:00"	"红枣及其相关产品、坚果炒货、果干、肉脯海鲜、糕点糖果、礼盒等品类健康食品的种植、生产、加工和销售"	"　　食品生产与销售；农作物种植及销售；农林新技术研究、技术推广及技术咨询服务；食品技术开发、技术转让、技术咨询；企业管理咨询；企业营销策划；从事货物及技术的进出口业务；特色旅游景区管理；教育信息咨询；会务服务；住宿；房屋租赁；机械设备租赁；国际货运代理；仓储服务；道路普通货物运输；装卸搬运；软件开发；信息技术服务；商务信息咨询；非物质文化遗产保护；健身服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000044289"	"西陇科学股份有限公司"	"1994-07-19 00:00:00"	"化学试剂、原料药及药用辅料、食品添加剂、化工原料及化工产品、医疗器械的研发、生产和销售。"	"　　化工产品及化学试剂【涉及危险化学品项目按危险化学品安全生产许可证粤汕危化生字【2018】0005号许可项目生产,有效期至2021年8月9日】、药品、化学肥料、塑料制品的生产;食品添加剂的生产、销售;销售(不带有储存设施经营)：3-氨基丙烯(107-11-9)等74种剧毒化学品、高锰酸钾(7722-64-7)等68种易制爆化学品(危险化学品经营许可证汕应经(A)字【2019】0015号,期限至2022年8月25日);销售(不带有储存设施经营)：危险化学品经营品种见许可证汕金应急经(B)字【2019】0001号核准项目经营(期限至2022年8月18日)、日用化学品、玻璃器皿、五金、交电、实验仪器、仪器设备、办公用品、日用百货、办公家具的销售、食品销售;医疗器械的研发、医疗器械的生产、医疗器械的经营;室内设计装修;设备维修;厂房租赁;再生资源回收、加工(不含固体废物、危险废物、报废汽车等需经相关部门批准的项目);贵金属制品的制造、加工、销售;稀有金属及其化合物的销售;消毒产品的生产销售;货物的进出口、技术的进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000044341"	"苏州电器科学研究院股份有限公司"	"1993-11-25 00:00:00"	"高低压电器元件、成套配电装置、日用电器元件、电器测试仪器等检测服务"	"　　开展各类发电设备、输变电设备、机电设备、高低压电器元件、高低压成套配电装置、日用电器元件、机床电器、船用电器、核用电器、矿用电器、避雷器、电容器、变压器、互感器、绝缘子、电抗器、高原电器、汽车电子电气、机车车辆电器、航空电器、电力金具、电器节能产品、电磁兼容、化学物质、环境、可靠性、低碳、抗震、防爆、太阳能光伏、风电设备、电源设备、电机、电缆、自动化元件及控制系统、电器测试仪器的检测和校准、检测技术方面的技术开发、技术转让、技术咨询和技术培训、技术服务、检测服务；电器产品型式试验及抽样试验；检验设备监理、检验工程安装及维修；道路普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000044342"	"上海金力泰化工股份有限公司"	"1993-12-30 00:00:00"	"涂料的研发、生产和销售"	"　　制造、加工高性能涂料产品、溶剂、添加剂，销售自产产品，在国内外提供相关的技术咨询和售后服务，从事相关化工材料和涂料产品的进出口贸易（成品油等特殊化学品除外）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000044343"	"浙江开山压缩机股份有限公司"	"2002-07-11 00:00:00"	"压缩机的研发、生产和销售"	"　　压缩机、真空泵、膨胀机、膨胀发电机、鼓风机、增压机及配件生产、销售及租赁服务，润滑油、机油（不含危险化学品）的销售，空气压缩机站工程、地热电站工程的施工及运营维护，货物及技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000044344"	"鸿利智汇集团股份有限公司"	"2004-05-31 00:00:00"	"LED器件及其应用产品的研发、生产与销售"	"　　电气机械和器材制造业(具体经营项目请登陆广州市商事主体信息公示平台查询。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000044346"	"江苏林洋能源股份有限公司"	"1995-11-06 00:00:00"	"主要从事智能、节能、新能源三个板块业务,公司智能板块主营产品覆盖智能电表、用电信息采集终端、用电信息管理系统及AMI(先进计量体系架构)解决方案、低压智能断路器、智能配电产品及相关解决方案、电力运维服务、微电网及储能系统、电力物联网智能终端及解决方案等;公司新能源板块主营业务为开发、投资、设计、建设、运营及服务各类分布式光伏电站,包括大中小型工商业屋顶电站、地面分布式光伏电站、光伏建筑一体化、光充储微网等;公司节能板块主要业务为综合能源服务业务,该业务板块依托林洋智慧能效管理云平台,为用户提供定制的一站式综合能源服务解决方案,包括LED节能照明改造、分布式光伏发电及储能微网、清洁高效电供暖、电能质量治理、工业设备节能改造等。"	"　　仪器仪表、电子设备、电力电气设备、自动化设备、集成电路、光伏设备、照明器具、光电元器件、LED驱动电源、智能照明控制系统、计算机软硬件及系统产品的研发、制造、销售；光伏发电项目的开发、建设、维护、经营管理及技术咨询；智能电网系统集成；储能控制系统以及太阳能新能源应用的研发、生产、销售；电力电气工程、建筑物照明设备、光伏电气设备、路牌、路标、广告牌的安装、施工；电力设备在线监测系统、视频系统、变电站智能辅助系统、安防系统开发；新能源、节能环保相关产品及零配件的研发、设计、制造、销售、安装；国际货运代理；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000044370"	"镇江东方电热科技股份有限公司"	"2000-02-02 00:00:00"	"电加热产品的研发、生产、销售等"	"　　电加热元件、电加热管（器）、PTC电加热器、铝箔加热器、化霜加热器、防爆加热器、电加热带（线）、电伴热带及电加热材料、电热电器、电加热系统的研发、制造、销售、技术转让和服务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）；道路普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000044371"	"科大智能科技股份有限公司"	"2002-11-27 00:00:00"	"工业生产智能化业务和配用电自动化业务。"	"　　一般项目：人工智能系统、高端装备智能制造系统的技术开发、技术服务，服务机器人、工业机器人、物流机器人、巡检机器人产品研发和销售，智能化工厂系统、智能化物流系统、智能化巡检系统设计与服务，云平台服务，智能配电网监控通讯装置与自动化系统软硬件产品的生产、销售，输配电及控制监测设备、通讯设备的销售，输配电及控制监测设备、通讯设备系统领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，电动汽车充电设备、能源储存设备及软件的研发与销售，电力工程设计施工，承装(修、试)电力设施，通信建设工程施工，自有设备租赁，货物及技术的进出口业务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000044396"	"江苏润和软件股份有限公司"	"2006-06-29 00:00:00"	"向国内外客户提供以数字化解决方案为基础的综合科技服务，业务聚焦在“金融科技”、“智能终端信息化”、“智慧能源信息化”等专业领域。"	"　　计算机软、硬件的研发，相关产品的销售以及售后综合技术服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；计算机网络系统集成，楼宇智能化系统工程的设计、施工、安装；通信终端设备制造；工业自动控制系统装置制造。网络文化经营（按许可证所列范围经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000044397"	"广东银禧科技股份有限公司"	"1997-08-08 00:00:00"	"生产和销售改性塑料"	"　　生产和销售改性塑料（原料为新料）、塑料制品、化工制品（不含危险化学品）、照明制品、金属制品、精密模具，精密零组件；从事上述产品的批发和进出口业务（涉限涉证及涉国家宏观调控行业除外，涉及配额许可证管理、专项规定管理的按有关规定办理）；设立研发机构，研究和开发上述产品（享受国家税收优惠的进口设备仅限于经批准的鼓励类项目产品的研究和开发）"
"T000044503"	"浙江万安科技股份有限公司"	"1999-09-22 00:00:00"	"汽车制动系统的研发、生产和销售和配套服务"	"　　汽车（摩托车）零部件、轨道车辆制动系统部件、农机配件、塑料制品、铸造及压铸产品的研发、设计、制造、销售及服务，经营进出口业务，道路货物运输（凭许可证经营）。"
"T000044504"	"江苏鹿港文化股份有限公司"	"2002-12-13 00:00:00"	"从事纺织和影视业务两大块业务。"	"　　广播电视节目制作；电影放映；租赁摄影器材、服装；企业策划；会议及展览服务；摄影服务；设计、制作、代理、发布广告；文化艺术培训；全毛、化纤、各类混纺纱线、毛条、高仿真化纤、差别化纤维和特种天然纤维纱线及织物、特种纺织品、服装、防静电服的研发、制造、加工、销售；自营和代理各类商品和技术的进出品；纺织原料、针纺织品、服装、服饰、防静电服、五金、钢材、建材的购销。（广播电视节目制作及依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000044505"	"海能达通信股份有限公司"	"1993-05-11 00:00:00"	"从事对讲机终端、集群系统等专业无线通信设备的研发、生产、销售和服务，并提供整体解决方案。"	"　　一般经营项目是：开发矿用对讲机、防爆通讯产品及配件、无线电通讯器材及配件，提供相关技术服务（不含限制项目）；无线电通讯器材软件的技术开发；通信工程的咨询和相关的技术服务；系统集成；计算机软件和通信软件开发；视频监控系统技术开发和销售及相关的技术咨询和服务（以上各项不含限制项目）；开发、销售数码产品；信息服务业务（不含互联网信息服务）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；自有物业租赁（不含限制项目）。，许可经营项目是：生产矿用对讲机、防爆通讯产品及配件、无线电通讯器材及配件；手机、通讯类产品、电子类产品、执法记录仪的研发、生产和销售；信息传输、软件和信息技术服务业。"
"T000044561"	"烟台正海磁性材料股份有限公司"	"2000-04-06 00:00:00"	"高性能钕铁硼永磁材料和新能源汽车电机驱动系统的研发、生产、销售和服务"	"　　生产销售各种磁性材料及相关元器件，货物和技术的进出口（国家禁止的除外），需许可证经营的，凭许可证经营。"
"T000044562"	"深圳光韵达光电科技股份有限公司"	"2005-10-25 00:00:00"	"激光切割及激光钻孔业务"	"　　从事激光应用技术的研究与开发，提供激光切割、激光钻孔、激光焊接、激光表面处理、激光快速成型、三维打印，生产和销售激光三维电路成型产品、激光快速成型产品、三维打印产品、精密激光模板、精密金属零件、陶瓷元器件、复合材料零件及相关电子装联产品；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"T000044563"	"南宁八菱科技股份有限公司"	"2001-07-17 00:00:00"	"热交换器的研发、生产和销售"	"　　研究、开发、生产、经营散热器、汽车配件、空调配件、发电机组配件、工程机械、机车及船舶工程配件等；散热器、汽车配件、空调配件、发电机组配件、工程机械、机车及船舶工程配件的受托加工、委托加工、来料加工等；相关产品的技术开发、咨询服务；设备租赁；进出口贸易；道路普通货物运输。"
"T000044564"	"北京银信长远科技股份有限公司"	"2004-05-31 00:00:00"	"IT基础设施服务及其相应的系统集成服务、IT运维管理软件的研发与销售"	"　　计算机系统服务；数据处理；软件服务；技术推广；销售计算机、软件及辅助设备。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000044565"	"张家港富瑞特种装备股份有限公司"	"2003-08-05 00:00:00"	"从事液化天然气(LNG)的液化、储存、运输及终端应用全产业链装备制造及提供一站式整体技术解决方案"	"　　发动机制造、销售（汽车发动机再制造油改气）；石油天然气（海洋石油）行业乙级资质证书许可范围内相应的建设工程总承包业务以及项目管理和相关的技术与管理服务；天然气、石油、冶金、电站、化工、海水淡化设备的开发、制造、销售（涉及压力容器的按许可证范围经营）；产品相关领域的技术研发、技术转让及相关技术服务；货物进出口（法律、行政法规禁止的项目不得经营;法律、行政法规限制的项目,取得许可后方可经营）；一类汽车维修（货车）。"
"T000044581"	"依米康科技集团股份有限公司"	"2002-09-12 00:00:00"	"以领先技术、优质可靠、成本优势产品以及绿色节能整体解决方案服务能力为信息、医疗、环保等领域用户提供技术咨询、核心产品、系统集成、工程实施和运营服务等。"	"　　生产、销售、维修及安装制冷设备、空调、不间断电源、电池及相关产品、环境保护专用设备、空气净化器、电子产品；计算机系统集成；提供环境工程技术咨询及相关工程服务（工程类凭相关资质证书从事经营）；节能技术的研发、应用、推广；节能工程设计、工程施工（工程类凭相关资质证书从事经营）、技术咨询和技术服务；合同能源管理；房屋租赁；物业管理服务（凭资质许可证从事经营）；货物、技术进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000044582"	"江苏飞力达国际物流股份有限公司"	"1993-04-22 00:00:00"	"设计并提供一体化供应链管理解决方案"	"　　综合货运站（场）（仓储）、货物专用运输（集装箱）、普通货运；承办空运、海运进出口货物的国际运输代理业务（包括揽货、订仓、仓储、中转、集装箱拼装、拆箱、结算运杂费、报关、报验及咨询业务）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；代签提单、运输合同，代办接受订舱业务；办理船舶、集装箱以及货物的报关手续；承揽货物、组织货载，办理货物、集装箱的托运和中转；代收运费，代办结算及其他相关业务、货运代理（代办）。（涉及许可证、资格证的凭许可证、资格证生产经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000044583"	"骆驼集团股份有限公司"	"1994-07-02 00:00:00"	"蓄电池的制造和销售"	"　　蓄电池及零部件的制造、销售；废旧蓄电池的回收、加工；汽车零部件生产、销售；塑料制品、橡胶制品加工、销售；高技术绿色电池及新能源电池的技术研发、制造及服务；企业管理咨询服务。"
"T000044584"	"江苏双星彩塑新材料股份有限公司"	"1997-12-23 00:00:00"	"先进高分子复合材料、光电新材料、光学膜、太阳能电池背板、聚酯电容膜、信息材料、热收缩材料等聚酯薄膜的研发、生产和销售"	"　　光电新材料、光学膜、太阳能电池背材膜、聚酯电容膜、聚酯工业基材；高分子复合材料技术研发；包装材料生产、化工材料（除化学危险品）销售；包装装潢印刷品印刷、其他印刷品印刷；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。道路普通货物运输。"
"T000044585"	"浙江省围海建设集团股份有限公司"	"1988-06-25 01:00:00"	"海堤工程、城市防洪工程、河道工程、水库工程、城市防洪工程及其他水利工程"	"　　水利水电工程、市政公用工程、港口与航道工程、房屋建筑工程、地基与基础处理工程、隧道与桥梁工程施工；工程地质勘测；土石方工程、水利工程规划设计；组织文化艺术交流；影视节目策划；广告服务；软件的开发、技术服务。许可经营项目：承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；爆破设计施工、安全评估、安全监理。"
"T000044660"	"浙江开尔新材料股份有限公司"	"2003-04-29 00:00:00"	"立面装饰搪瓷材料、工业保护搪瓷材料系列的研发、生产和销售"	"　　新型搪瓷材料、搪瓷釉料、陶瓷釉料、金属制品（除铸币）、金属传热元件、环卫设施制造、销售；无机材料及化工原料（除化学危险品及易制毒化学品）销售；经营进出口业务；新型搪瓷钢板安装、销售（除粘土品）及相关产品的技术咨询，空气预热器、烟气加热器及附属设备的研发、制造、安装，电厂、电站工程总承包，机电设备安装、改造、维护，电力工程技术咨询服务，污泥处理处置系统、污水处理、饮用水处理、工业废水处理、中水回用处理系统的设计、安装、调试及技术服务，环境技术咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000044661"	"深圳市洲明科技股份有限公司"	"2004-10-26 00:00:00"	"LED显示屏及LED照明产品的研发、生产、销售；LED应用产品解决方案的提供"	"　　LED显示屏、LED灯饰、LED照明灯的销售；LED太阳能照明灯、路灯杆的销售；电子产品、信息系统集成、软硬件（LED光电等应用产品）的开发和销售；工程安装；用能状况诊断、节能改造、节能项目设计、合同能源管理、节能技术推广与服务；兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务。（以上项目均不含法律、行政法规、国务院规定禁止和规定需前置审批的项目）。LED显示屏、LED灯饰、LED照明灯的生产；电子产品的生产。
　　"
"T000044662"	"上海永利带业股份有限公司"	"2002-01-10 00:00:00"	"从事各类轻型输送带的研发、生产及销售"	"　　生产、加工、销售塑胶制品、输送带、工业皮带及相关产品，销售五金交电、通讯器材（除专控）、建材、汽车配件、纺织品及原料（除专项）、机电设备、机械设备，经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口目录，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000044664"	"深圳市奥拓电子股份有限公司"	"1993-05-12 00:00:00"	"提供LED应用及金融科技综合解决方案,为全球客户提供需求分析、方案设计、研发制造及专业服务"	"　　电子自助服务设备、金融电子产品、LED光电产品、电子大屏幕显示屏、智能网点系统、网络平台系统集成、电子商务系统集成和计算机软硬件产品的技术开发及销售；人工智能产品的研发、集成、技术服务及销售；经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营)；投资兴办实业(具体项目另行申报)；电子设备租赁；电子大屏幕显示屏工程设计与安装；照明工程设计与安装；节能投资与节能改造；从事经营广告业务(法律、行政法规规定应进行广告经营审批登记的，另行办理审批登记后方可经营)。"
"T000044683"	"宁夏宝丰能源集团股份有限公司"	"2005-11-02 00:00:00"	"现代煤化工产品的生产与销售"	"　　煤炭开采、洗选、焦化及相关产品的生产、销售；甲醇、烯烃生产及相关化工产品（聚乙烯、聚丙烯、甲醇、纯苯、混苯、二甲苯、非芳烃、重苯、改质沥青、蒽油、工业萘、洗油、轻油、脱酚酚油、粗酚、混合C5、轻烃、混合烃、1-丁烯、MTBE、重碳四、丙烷、液氧、液氮）的生产销售；焦炭（煤）气化制烯烃及下游产品项目建设；煤矿矿用产品生产，矿用设备维修；压力容器、压力管道安装、改造、维修。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000044686"	"山东金城医药集团股份有限公司"	"2004-01-12 00:00:00"	"头孢粉针制剂、头孢侧链中间体、生物特色原料药、妇儿科终端制剂等相关药品的生产、研发与销售。"	"　　基础化学原料、化学药品原料药、化学药品制剂、生物药品、中药饮片、中成药、保健品、医疗仪器设备及器械的研发、生产、销售和技术咨询;企业管理服务;从事对未上市企业的股权投资、对上市公司非公开发行股票的投资及相关咨询服务(未经金融监管部门批准,不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务);货物、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000044687"	"上海新阳半导体材料股份有限公司"	"2004-05-12 00:00:00"	"半导体专用化学材料及配套设备的研发设计、生产制造、销售服务。"	"　　制造加工与电子科技、信息科技、半导体材料、航空航天材料有关的化学产品、设备产品及零配件，销售公司自产产品并提供相关技术咨询服务，从事与上述产品同类商品（特定商品除外）的进出口、批发业务及其它相关配套业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000044688"	"山东美晨生态环境股份有限公司"	"2004-11-08 00:00:00"	"主要从事橡胶非轮胎与园林绿化业务"	"　　环境工程及环境修复的设计和施工；园林绿化工程施工和园林养护；节能技术及产品的研发和销售；固体废弃物处置及回收利用的相关设施的设计及运营管理；市政污水及工业废水处理项目的设计；污水处理厂的运营管理；减震橡胶制品、胶管制品及其他橡胶制品、塑料制品、机械零配件、电器机械及器材的研发、生产、销售及技术咨询服务；模具制造；金属材料、化工原料销售(不含危险化学品)；出口本企业自产产品和技术，进口本企业所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零部件及相关技术。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000044689"	"河北养元智汇饮品股份有限公司"	"1997-09-24 00:00:00"	"核桃仁为主要原料的植物蛋白饮料、罐头食品的研发、生产和销售"	"　　生产饮料、罐头;批发兼零售预包装食品;核桃仁、机械设备的进出口;核桃仁预处理;设计、制作、代理、发布广告;普通货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000044690"	"江苏高科石化股份有限公司"	"1992-04-11 00:00:00"	"从事各类工业润滑油及车用润滑油产品的研发、生产和销售；环保水处理业务。"	"　　生物柴油的生产；石油制品、化工产品、日用化学品（以上范围不含需领取许可证或审批的项目）的生产、销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；普通货运、大型物件运输（1）、货物专用运输（罐式）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营业务）。"
"T000044692"	"史丹利农业集团股份有限公司"	"1998-07-15 00:00:00"	"生产经营高浓度复混肥料﹙复合肥料﹚、掺混肥。"	"　　盐酸（副产品）生产销售。复混肥料、复合肥料、掺混肥料、有机肥料、微生物肥料、缓控释肥料、水溶肥料、水溶性肥料、有机-无机复混肥料、生物菌肥、微生物菌剂、复合微生物菌剂、土壤调理剂、各种作物专用肥及其他新型肥料的研发、生产、化肥原材料的销售；硫酸钾的生产、销售；农药销售(不含危险化学品)；仓储服务；相关技术的咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000044799"	"中国电力建设股份有限公司"	"2009-11-30 00:00:00"	"主要从事水利水电建设、其他电力建设与基础市政设施工程建筑及电站、线路与设备安装的总承包。"	"　　水利、电力、公路、铁路、港口、航道、机场、房屋、市政工程设施、城市轨道工程施工、设计、咨询和监理；相关工程技术研究、勘测、设计、服务及设备的制造；电力生产；招标代理；房地产开发经营；实业投资及管理；进出口业务；人员培训等。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000044839"	"宁波三星医疗电气股份有限公司"	"2007-02-01 00:00:00"	"电能计量及信息采集产品、配电设备的研发、生产和销售"	"　　医疗项目投资及医院管理；仪器仪表、电能表、变压器、开关柜、配电自动化设备、充电设备、电能计量箱及相关配件的研发、制造、加工、销售、维修、技术服务；电力工程、电气工程的施工、维修及技术服务；软件开发、销售；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000045133"	"湖北凯龙化工集团股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"工业炸药及相关产品的生产、销售"	"　　民用爆炸物品生产，纸塑包装制品、精细化工、化工建材（不含危化品）的生产销售，化工机械制造及安装服务（不含特种设备），化工相关技术咨询服务，经营本企业自产产品及技术的出口业务，经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外），经营进料加工和“三来一补”业务，金属复合材料生产、加工、销售，机械电子信息系统整机及配套设备、智能移动设备的开发、生产、储存、运输和销售。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000045135"	"上海姚记科技股份有限公司"	"1989-09-13 01:00:00"	"扑克牌的生产销售业务和网络游戏的开发运营销售业务。"	"　　从事计算机软硬技术领域内的技术研发、技术咨询、技术服务、技术转让，扑克牌，包装装潢印刷，零件印刷，经营本企业自产产品及技术的出口业务，经营本企业生产、科研所需原辅料、机械设备、仪器仪表、零配件及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外），经营进料加工及“三来一补”业务，设计、制作各类广告，利用自有媒体发布广告，自有房屋租赁，投资管理、咨询服务，经营性互联网文化信息服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000045224"	"包头东宝生物技术股份有限公司"	"1997-03-12 00:00:00"	"明胶系列产品以及小分子量胶原蛋白的研发、生产、销售"	"　　许可经营项目：生产经营药用明胶，食用明胶；小分子量水解明胶（胶原蛋白）生产；饮料（固体饮料类）的生产和销售；医疗器械（I类）的销售；预包装食品、不含乳制品的销售；食品添加剂的生产与销售。一般经营项目：生产经营照相明胶，骨油，骨粉，饲料添加剂；经销化妆品；收购骨料；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务；骨素生产、销售；互联网信息服务（不含新闻、出版、教育、医疗保健、文化、广播电影电视节目、电子公告，含药品和医疗器械内容）；化工产品（不含危险化学品）的生产与销售。（以上项目同时在以下地址经营：1、包头市滨河新区西区三路以南、光耀路以东；2、包头市滨河新区西区三路以南、西区四路以北）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000045226"	"厦门日上集团股份有限公司"	"1995-08-01 00:00:00"	"钢结构及汽车车轮的研发、设计、生产及销售。"	"　　投资管理（法律、法规另有规定除外）；资产管理（法律、法规另有规定除外）；汽车零部件及配件制造；轮胎制造；橡胶零件制造；汽车零配件零售；汽车零配件批发；建材批发；其他仓储业（不含需经许可审批的项目）；软件开发；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；集成电路设计；互联网接入及相关服务（不含网吧）；数据处理和存储服务；数字内容服务；呼叫中心（不含需经许可审批的项目）；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。"
"T000045266"	"银邦金属复合材料股份有限公司"	"1998-08-25 00:00:00"	"新型金属材料的研发、生产"	"　　许可经营项目：无。
　　一般经营项目：金属复合材料、金属制品、铝材、铝箔的制造加工；金属材料的销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外。"
"T000045267"	"浙江德宏汽车电子电器股份有限公司"	"2000-01-31 00:00:00"	"车用交流发电机的研发、生产、销售和相关技术服务。"	"　　汽车电机及配件、真空泵、汽车电子装置、电气机械、智能设备的研发、制造、销售，货物和技术的进出口，实业投资，自有房屋出租。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000045268"	"海南瑞泽新型建材股份有限公司"	"2002-04-27 00:00:00"	"商品混凝土、水泥、园林绿化业务、市政环卫业务"	"　　商品混凝土生产与销售；混凝土制品生产与销售；建筑材料销售；水泥生产与销售，交通运输（仅限分支机构经营）；园林建设、园林绿化设计、施工、给排水管管道安装、室内装修、市政工程施工。（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动

）"
"T000045270"	"利民控股集团股份有限公司"	"1996-12-17 00:00:00"	"农用杀菌剂原药及制剂的研发、生产和销售"	"　　许可项目：农药批发,农药零售;货物进出口;技术进出口(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以审批结果为准)一般项目：股权投资;化工产品销售(不含许可类化工产品);生物化工产品技术研发;技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广;控股公司服务;企业总部管理(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"T000045302"	"龙蟒佰利联集团股份有限公司"	"1998-08-20 00:00:00"	"钛白粉、锆制品等产品的生产与销售"	"　　经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务；但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外，化工产品（不含化学危险品及易燃易爆品）的生产、销售；铁肥销售；硫酸60万吨/年的生产（生产场所：中站区佰利联园区内）、销售（仅限在本厂区范围内销售本企业生产的硫酸）；氧化钪生产；设备、房产、土地的租赁。（依法经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000045303"	"广东领益智造股份有限公司"	"1975-07-01 00:00:00"	"新型电子元器件、手机及电脑配件的生产和销售。"	"　　制造、销售磁性材料元件及其制品、合金粉末制品、微电机、机械设备和零部件及相关技术出口；生产科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件等商品及相关技术的出口；承办中外合资经营、合作生产及开展“三来一补”业务（按粤经贸进字[94]196号文经营）；动产及不动产租赁；塑胶、电子精密组件制造技术研发；生产、加工、销售：五金制品、塑胶制品、塑胶电子制品、模具；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000045311"	"贵阳新天药业股份有限公司"	"1995-08-11 00:00:00"	"中成药的研发、生产和销售"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。硬胶囊剂、颗粒剂、片剂、合剂、糖浆剂、酒剂、露剂、散剂、混悬剂、凝胶剂；中药前提取；蒸汽销售；进出口贸易；中药材销售。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"T000045313"	"崇达技术股份有限公司"	"1995-05-04 00:00:00"	"印制电路板的研发、生产和销售"	"　　双面线路板、多层线路板、HDI线路板、特种线路板、柔性线路板的生产（由分支机构经营）和销售；国内贸易，货物及技术进出口业务（按深贸管登证字第2003-703号办理）；线路板研发和技术咨询；信息技术咨询；设计咨询；企业管理咨询；机器设备租赁（不含融资租赁及其他项目）（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）"
"T000045318"	"湖北富邦科技股份有限公司"	"2007-01-22 00:00:00"	"化肥助剂的研发、生产、销售和服务"	"　　为化肥及其他化工企业提供技术、产品解决方案，进而实现各种表面活性剂应用研发、生产、销售；用于化肥、种子、农药、植物生长、水处理等生物、可降解缓控释材料的研发、生产、销售；以及植物健康营养辅助产品的研发、生产和销售；专用化学品以及生物材料的研发、生产、销售；助剂添加设备及其智能控制系统的研发、生产、销售与服务；肥料外观品质的改善；化肥的销售；增值肥料、微生物肥料、包衣肥料、掺混肥料、中微量元素肥料、硫肥及硫增值肥料、颗粒钙镁磷肥、圆颗粒钾肥、水溶肥、悬浮肥、土壤改良剂等的研发、生产、销售与服务；生物农药；智能配肥机、智能水溶肥配肥机、智能传感器、物联网设备等的研发、生产、销售及服务；土壤检测与土壤治理；土壤检测设备、土壤检测与治理方案的集成与销售；技术转让、技术服务（凭许可证经营）、油脂贸易（不含食用油）；物流运输；设备租赁；货物进出口；技术进出口；代理进出口（不含国家禁止或限制的进出口的货物和技术）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000045324"	"山东省章丘鼓风机股份有限公司"	"1991-05-24 01:00:00"	"生产和销售以""齐鲁""""章鼓""为商标的鼓风机、相关配套产品以及水泥成套设备等"	"　　罗茨鼓风机、罗茨真空泵及配套产品，离心鼓风机及配套产品，压缩机及配套产品，漩涡风机及配套产品，离心风机、通风机、轴流风机及其配套产品，水泥成套设备，物料输送成套设备，电控柜，渣浆泵、水泵、污物泵、化工泵及配套产品，供料器，分路阀，仓泵，除尘器，气力输送设备，高、低压配电盘，高、低压电器及配件，铸铁件，铸铝件，柴油机配件，油压千斤顶，橡胶产品的制造，球磨机，烘干机的生产、销售，机械蒸汽再压缩蒸发浓缩结晶干燥系统工程、节能系统工程、环保系统工程设计、安装调试、售后服务，机械蒸汽再压缩蒸发浓缩结晶干燥技术、节能技术、环保技术研发、咨询、服务，机械蒸汽再压缩蒸发浓缩结晶产品设计、销售，环保工程、环境污染防治产品设备销售、安装工程、水处理运营，进出口业务。（未取得专项许可的项目除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000045325"	"安徽金禾实业股份有限公司"	"2006-12-25 00:00:00"	"精细化工产品和基础化工产品的生产、研发和销售。"	"　　食品添加剂、食品用香精、复配食品添加剂、饮料、调味品、危险化学品有机类、液体无水氨、工业甲醇、工业硝酸、甲醛、浓硫酸、二氧化硫、三氧化硫、双乙烯酮、丙酮、双氧水、二氧化碳、氯甲烷、盐酸、甲酸的生产、销售(上述经营范围凭许可在有效期内经营,涉及专项审批的除外);三氯蔗糖、三聚氰胺、季戊四醇、甲酸钠、尿素、碳酸氢铵、吡啶盐酸盐、乙酰乙酸甲酯、乙酰乙酸乙酯、新戊二醇、元明粉、氯化铵、乙酸钠、六水合氯化镁、工业氢氧化镁、氧化镁、氯化钠、4-氯乙酰乙酸乙酯、阿洛酮糖、4-氯乙酰乙酸甲酯的生产、销售(涉及专项审批的除外);化工原料(除危险化学品)、机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务(国家限定和禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000045345"	"广东佳兆业佳云科技股份有限公司"	"2002-05-22 00:00:00"	"移动互联网营销业务"	"　　互联网信息服务增值电信业务经营；研发、销售：手机软件、计算机软件；设计、制作、发布、代理国内外各类广告；计算机网络系统工程设计及施工；技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000045346"	"江苏太平洋精锻科技股份有限公司"	"1992-12-09 00:00:00"	"汽车精锻齿轮及其它精密锻件的研发、生产与销售。"	"　　精密锻件、精密冲压件、成品齿轮、精密模具、差速器总成和离合器总成及其零件的设计、制造、销售；精锻、精冲工艺CAD/CAE/CAM系统研发；道路普通货物运输；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营和禁止进出口的商品及技术除外）。"
"T000045347"	"深圳市瑞丰光电子股份有限公司"	"2000-01-24 00:00:00"	"从事LED封装技术的研发和LED封装产品制造、销售，提供从LED封装工艺结构设计、光学设计、驱动设计、散热设计、LED器件封装、技术服务到标准光源模组集成的LED光源整体解决方案。"	"　　电子产品的购销及其它国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）。兴办实业（具体项目另行申报）；进出口业务（按深贸管准证字第2002-1501号资格证书办）；生产各类发光二极管、光电子器件、模组；物业租赁；设备租赁（不含金融租赁活动）；知识产权服务（不含专利）；质检技术服务。"
"T000045421"	"索通发展股份有限公司"	"2003-08-27 00:00:00"	"预焙阳极的研发、生产及销售业务"	"　　电力业务（发电类）（电力业务许可证有效期至2033年5月5日）（有效期限以许可证为准）。预焙阳极、建筑装饰材料、五金交电、化工（不含危险化学品、易制毒化学品、监控化学品）、文化体育用品、金属材料（不含贵金属）、针纺织品、皮革制品、服装鞋帽、工矿产品、机电产品销售，计算机应用软件开发，货物及技术进出口经营（国家法律法规禁止及限制经营的除外），预焙阳极生产和技术服务（上述项目中涉及行政审批的，待审批后，方可经营）。限分公司经营项目：预焙阳极生产、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000045443"	"中公教育科技股份有限公司"	"1999-08-25 00:00:00"	"从事非学历职业就业培训服务,通过旗下培训机构向学员提供教育培训业务"	"　　教育科技领域内的技术开发、技术服务、技术推广、技术转让、技术咨询，教育培训（仅限分支机构开展此业务）；承办展览展示服务；组织文化艺术交流活动（不含演出）；会议服务；企业管理咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000045453"	"山东瑞丰高分子材料股份有限公司"	"2001-10-26 00:00:00"	"PVC助剂业务"	"　　制造销售塑料助剂；生物材料、降解塑料的树脂及制品的生产、研发和经营；合成橡胶制造和销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000045454"	"迪安诊断技术集团股份有限公司"	"2001-09-05 00:00:00"	"医学诊断服务及体外诊断产品销售。"	"　　诊断技术、医疗技术的技术开发、技术服务、技术咨询；医疗行业的投资；医疗器械（限国产一类）的制造、加工（限分支机构经营）、销售；企业咨询管理，培训服务，计算机软件的技术开发、技术服务；计算机信息系统的维护；医疗器械的批发（需许可经营的凭有效许可证经营），从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000045455"	"浙江世纪华通集团股份有限公司"	"2005-10-31 00:00:00"	"汽车零部件制造和互联网游戏"	"　　汽车配件、摩托车配件、精密金属模具制造、加工、销售；金属冲压件、注塑件设计、生产、销售；塑料粒子、金属制品的批发；计算机软硬件的技术开发、技术咨询、技术服务及销售；纺织品、服装、橡胶制品、塑料制品、金属制品、通信设备、计算机及电子设备、机电设备的批发、佣金代理（拍卖除外）及其进出口业务。上述涉及许可证管理的凭证经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000048263"	"广东宝莱特医用科技股份有限公司"	"1993-06-28 00:00:00"	"医疗器械产品的研发、生产、销售、服务"	"　　许可经营范围：研究生产和销售医疗器械（以国家食品药品监督部门核发的生产企业许可证和经营许可证载明的许可项目为准）；一般经营项目：与医疗器械相关的仪器仪表及其零配件以及与产品相关的软件。"
"T000048264"	"石家庄以岭药业股份有限公司"	"1994-05-06 00:00:00"	"致力于中成药的研发、生产与销售"	"　　硬胶囊剂、片剂、颗粒剂、合剂、小容量注射剂的生产；保健食品的生产、销售（许可生产品种以食品生产许可品种明细表核准的为准）；饮料（固体饮料类、其他饮料类）的生产、销售(许可生产食品品种以食品生产许可证副页核准的为准)；方便食品的生产、销售（许可生产食品品种以食品生产许可证副页核准的为准）；中药提取物的生产；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营和禁止进出口的商品和技术除外；自有房屋租赁；农产品收购（不含粮食）；糖果制品的生产（许可生产食品品种以食品生产许可证副页核准的为准）；企业管理咨询服务；健康管理咨询服务（诊疗、医疗、心理咨询服务除外）；（以下限分支机构经营）；中成药、医药保健品、传统医疗器械、西药、生物制品、卫生辅料的研究、开发；技术咨询、服务、转让。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000048265"	"新开普电子股份有限公司"	"2000-04-25 00:00:00"	"专注于校园管理信息化、教育信息化解决方案建设，并不断拓展多行业信息化应用服务。"	"　　计算机系统集成，开发及运营维护，软件、智能卡机具、智能终端、电子仪器仪表、电力电子产品、能源电子产品的设计、开发、生产、销售、维护；商用密码产品的生产与销售；互联网信息技术和计算机技术的咨询、服务；货物和技术的进出口业务（国家法律、法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外）；电子设备安装与服务；房屋租赁；文化艺术交流活动策划；设计、制作、代理、发布国内广告业务；教学设备、教学软件的技术开发、技术咨询、技术服务；集成电路设计与销售；电子与智能化工程；建筑机电安装工程。"
"T000048266"	"杭州初灵信息技术股份有限公司"	"1999-12-10 00:00:00"	"大数据软件和信息技术服务"	"　　计算机软件、办公自动化设备、光纤通讯设备、数据接入设备、视频通讯设备、综合网络管理及服务提升系统的技术开发、技术服务、成果转让，数字复合和传输接口设备、电视电缆和电力线传输设备、无源光传输设备、数据通信设备、移动数据终端设备、光电通信设备、接入网系统设备、数字网络机顶盒、通信系统设备的设计、生产、销售、维修、技术服务、技术咨询，计算机网络工程安装，信息系统集成，集成电路、通讯设备及零部件、电子产品、机械设备、仪器仪表、办公用品、计算机及外部设备、化工产品（除化学危险品及易制毒化学品）的销售，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000048289"	"浙江九洲药业股份有限公司"	"1998-07-13 00:00:00"	"化学原料药及医药中间体的研发、生产与销售。"	"　　化学原料药、医药中间体、医药制剂的研发、生产（凭许可证经营），创新药品、生物技术的技术开发、技术服务，新药、医药中间体及原料药的研发、销售（凭许可证经营），化工原料（不含危险化学品及易制毒品）、机械设备的制造、销售，经营进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000048290"	"深圳瑞和建筑装饰股份有限公司"	"1992-08-18 00:00:00"	"从事政府机构、房地产开发商、大型企业、高档酒店、交通枢纽、园林绿化等专业设计、工程施工业务以及光伏电站运营、光伏项目施工安装等。"	"　　建筑装饰设计、建筑幕墙设计、消防设施设计、建筑工程施工、市政工程施工、建筑装修装饰工程施工、建筑幕墙工程施工、电子与智能化工程施工、建筑机电安装工程施工、钢结构工程施工、消防设施工程施工、古建筑工程施工、城市及道路照明工程施工；安全技术防范系统设计、施工、维修；特种流璃沙涂料系列产品的生产、加工、销售（生产场所营业执照另行申办）；家私配套产品、建筑装饰材料的购销；园林绿化工程的设计与施工（以上各项凭建筑企业资质证书经营）；经营进出口业务；医疗器械销售、经营（二类、三类）；新能源技术开发、建设及光伏发电系统集成、项目施工、安装。"
"T000048313"	"北京光线传媒股份有限公司"	"2000-04-24 00:00:00"	"栏目制作与广告、演艺活动、影视剧的投资及发行业务。"	"　　广播电视节目的制作、发行；经营演出及经纪业务；电影发行；设计、制作、代理、发布国内及外商来华广告；信息咨询（除中介除外）；承办展览展示；组织文化艺术交流活动；技术开发、技术服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000048434"	"湖北宜昌交运集团股份有限公司"	"1998-08-10 00:00:00"	"旅客运输服务、旅游综合服务、汽车销售及售后服务、现代物流服务"	"　　客运站经营;省际班车客运、省际包车客运、一类客运班线、旅游客运;国内快递(邮政企业专营业务除外：有效期至2020年9月2日);保险兼业代理;港口机械、设施、设备租赁经营;票务代理服务;货物中转服务;仓储服务(不含石油、成品油、危险爆炸及国家限制经营品种仓储服务);汽车及配件销售;汽车售后服务;为汽车交易提供服务;物业管理;柜台、房屋出租;停车服务;洗车服务;国内旅游业务;旅游信息咨询;互联网信息咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)++"
"T000048435"	"佛燃能源集团股份有限公司"	"1993-02-26 00:00:00"	"天然气的销售及输配、燃气工程设计、施工。"	"　　管道燃气的设计、施工、储存、经营、输配、销售,燃气相关产品的销售、维修和服务,燃气类零配件销售,自有土地、房屋及设备的租赁,商务咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000048436"	"江苏国信股份有限公司"	"2003-06-16 00:00:00"	"信托、火力发电双主业"	"　　实业投资、股权投资（包括金融、电力能源股权等）、投资管理与咨询，电力项目开发建设和运营管理，电力技术咨询、节能产品销售，进出口贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000048451"	"葵花药业集团股份有限公司"	"2005-09-07 00:00:00"	"各类中成药、化学药品（包括生物制药）及大健康类产品的研发、生产和销售"	"　　药品生产销售、投资及投资管理、企业策划、医药技术开发。"
"T000048455"	"山西仟源医药集团股份有限公司"	"2005-03-23 00:00:00"	"药品生产与销售"	"　　生产销售原料药、粉针剂（含青霉素类、头孢菌素类）、片剂（含青霉素类、头孢菌素类）、硬胶囊剂（含青霉素类、头孢菌素类）、颗粒剂（含青霉素类）、散剂、栓剂、精神药品（地西泮片、艾斯唑仑片、硝西泮片、地西泮注射液）（凭有效许可证经营）生产销售精细化工原料（不含危险化学品、爆炸品）（国家禁止经营专项审批的除外）"
"T000048456"	"浙江星星科技股份有限公司"	"2003-09-25 00:00:00"	"各种视窗防护屏、触控显示模组及精密结构件的研发和制造"	"　　各种视窗防护屏、触控显示模组、新型显示器件及相关材料和组件的研发和制造；从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000048513"	"株洲旗滨集团股份有限公司"	"2005-07-08 00:00:00"	"玻璃及玻璃制品生产、销售。"	"　　玻璃及制品生产、销售；建筑材料、原辅材料批零兼营；货运代理服务；企业管理服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000048520"	"深圳金信诺高新技术股份有限公司"	"2002-04-02 00:00:00"	"中高端射频同轴电缆、连接器、印制线路板、组件及用户线、光纤光缆等信号互联产品的研发设计、生产、销售"	"　　通讯线缆及接插件、高频连接器及组件、低频连接器及组件、高速连接器及组件、光纤光缆及光纤组件、光电连接器及传输器件、光电元器件及组件、电源线及组件、综合网络线束产品、印制线路板、汽车线束及组件、室内分布系统、工业连接器及组件、流体连接器、无源器件、通信器材及相关产品的技术开发、生产（生产场地另办执照）、销售（以上不含专营、专控、专卖及限制项目）；经营进出口业务。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）电子产品与测试设备的研发、生产、销售（不含专营、专控、专卖及限制项目）、技术服务及技术咨询；普通货运；增材制造设备、耗材、零件、软件的技术研发、生产及销售；海洋工程专用设备、导航、气象及海洋专用仪器的制造及销售。"
"T000048521"	"昆山新莱洁净应用材料股份有限公司"	"2000-07-12 00:00:00"	"以高纯不锈钢为母材之高洁净应用材料研发、生产与销售"	"　　许可经营项目：无。一般经营项目：压力管道组件、各类低功率气动控制阀、流体设备、真空电子洁净设备及其相关零配件、精密模具的加工、制造；航空、航天、汽车、摩托车轻量化及环保型新材料研发与制造；新能源发电成套设备或关键设备制造；并销售自产产品，提供售后服务。本公司同类产品的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外）及技术服务等；道路普通货物运输。"
"T000048560"	"重庆三圣实业股份有限公司"	"2002-05-10 00:00:00"	"商品混凝土及外加剂等新型环保建筑材料的研发、生产、销售和硫酸等硫系列产品的研发、生产、销售，原料药、颗粒剂、硬胶囊剂、片剂的生产销售"	"　　硫酸、二氧化硫[液态的]、焦亚硫酸钠生产、销售；普通货运；货物专用运输（罐式）。（按许可证核定的范围和期限从事经营）制造销售混凝土外加剂，混凝土膨胀剂，水泥，液体葡萄糖酸钠；销售建筑材料（不含危险化学品），石膏及制品，生产食品添加剂（以上生产项目需获得行业归口管理部门生产许可的未获审批前不得经营）；药品生产、销售；医药、建筑材料及化工产品技术开发、技术转让、咨询服务；货物进出口及技术进出口。由具备资格的分支机构经营：生产、加工、销售预拌商品混凝土；开采、销售石膏和碎石。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动]。"
"T000048573"	"深圳市名雕装饰股份有限公司"	"1999-08-24 00:00:00"	"为中高端客户提供集原创设计、工程施工、木制品定制、装饰材料选购为一体的家居综合服务"	"　　装饰装修工程的设计、施工（取得建设行政主管部门的资质证书方可经营）；企业形象设计、包装制品的设计、信息咨询（不含限制项目）；木制品和家具的研发与销售；建筑装饰材料、家居装饰品的批发和零售；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；企业管理；市场营销策划；物业租赁；投资兴办实业（具体项目另行申报）。"
"T000048610"	"新天科技股份有限公司"	"2000-11-02 00:00:00"	"民用智能仪表的研发、生产和销售"	"　　开发、研制、生产、销售、检测、维修：电子仪器仪表，电子元器件，计算机外部设备及软件，高低压配电设备，节水设备，节电设备，燃气设备，仪表数据采集、存储、传输系统设备，智能卡产品及软件、智能灌溉设备、机井灌溉控制装置、高低压灌溉成套设备、水文、水资源、环保、气象仪器仪表；物联网技术开发，电子、通信与自动控制技术开发；水利水电工程施工；能源管理系统设计及施工；计算机系统集成；计算机网络工程；建筑智能化工程设计与施工；智慧水务、智慧燃气的应用系统、应用软件技术开发；数据处理、云计算；地理信息系统工程；通讯工程；互联网信息服务；测绘服务；玻璃钢制品、管材的生产与销售；农田水利灌溉设计与施工；喷灌滴灌设备的生产、安装和销售；房屋租赁。（上述国家有专项规定除外）；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000048611"	"江苏通光电子线缆股份有限公司"	"2002-01-29 00:00:00"	"从事以高压、超高压和特高压为主的输电线路用电力特种光缆和导线、航空航天用耐高温电缆、通信用高频电缆的研发、生产和销售。同时为客户提供全面完整的解决方案，并提供相关的附件、配件、技术咨询及个性化的售后服务。"	"　　生产销售半导体芯片、光有源、无源器件、电子线缆、光纤光缆；光电传输线和传感器件及组件、部件、系统的研发、生产、销售和技术服务；计算机软件开发；经营本企业自产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000048612"	"湖南尔康制药股份有限公司"	"2003-10-22 00:00:00"	"药用辅料、成品药、原料药"	"　　化学药品原料药、化工产品、制药专用设备、食品添加剂、化学药品制剂、淀粉及淀粉制品的制造；医药原料、医药辅料、药用胶囊、保健食品、食品、预包装食品、散装食品、食品添加剂的销售；药用辅料、药用胶囊的生产；中药提取物生产；中药材加工、收购、销售、仓储；中成药生产；中药饮片加工、销售；中医药研发、推广及服务；中医药文化推广服务；中草药种植；化工产品研发、销售；生物技术开发服务、咨询、交流服务、转让服务；新材料技术开发服务、咨询、交流服务、转让服务；机械设备、五金产品及电子产品的批发；通用机械设备的零售；保健食品的研发；药品、医疗器械互联网交易服务；互联网药品交易；药品、医疗器械互联网信息服务；自营和代理各类商品及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外；药用辅料的技术研发、咨询、技术转让；销售本公司生产的产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000048613"	"岭南生态文旅股份有限公司"	"1998-07-20 00:00:00"	"园林工程施工、景观规划设计、绿化养护和苗木产销、水利水电工程。"	"　　园林景观工程、市政工程、植树造林工程、水利水电工程;矿山生态修复工程施工;生态环境治理、土壤生态修复、河道与湖泊水污染治理;风景园林规划设计、城乡规划设计、旅游规划设计、市政工程设计;旅游信息咨询,旅游项目策划,旅游及其关联产业的开发,文化创意策划、品牌创意策划、文化活动的组织策划服务,展览展示服务;项目投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000048614"	"上海保隆汽车科技股份有限公司"	"1997-05-20 00:00:00"	"汽车零部件的研发、生产与销售"	"　　汽车配件的技术咨询、技术开发、技术转让、技术服务、生产。销售汽车配件、机电产品、电子元件、化工原料及产品（除危险品）、机械设备及配件、五金交电、网络设备、金属材料，从事各类货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000048615"	"深圳丹邦科技股份有限公司"	"2001-11-20 00:00:00"	"FPC、COF柔性封装基板及COF产品的研发、生产与销售"	"　　开发、生产经营柔性覆合铜板、液晶聚合导体材料，高频柔性电路、柔性电路封装基板、高精密集成电路、新型电子元器件、二维半导体材料、聚酰亚胺薄膜、量子碳基膜、多层石墨烯膜、屏蔽隐身膜，提供自产产品技术咨询服务，经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。（以上经营范围国家限制或禁止经营的除外，需经有关部门批准的，必须取得相关批准后，按照批准的事项开展生产经营活动）。"
"T000048624"	"深圳市聚飞光电股份有限公司"	"2005-09-15 00:00:00"	"SMDLED产品的研发、生产与销售"	"　　光电器件、敏感器件、传感器、发光二极管、SMDLED、照明LED、光电器件应用产品的开发、生产、销售、进出口。"
"T000049203"	"江苏爱康科技股份有限公司"	"2006-03-09 00:00:00"	"光伏太阳能配件的研发设计、生产与销售"	"　　研究，开发，生产，加工太阳能器材专用高档五金件，太阳能发电安装系统，太阳能发电板封装膜；太阳能发电系统的设计，施工；光伏光热电站的开发，建设，运营和维护；光伏光热电站的技术开发，项目咨询和技术服务；从事铝锭的批发及进出口业务。"
"T000049204"	"浙江仁智股份有限公司"	"2006-09-27 00:00:00"	"油气田技术服务和石化产品销售"	"　　钻井、完井技术服务，井下作业技术服务，油气采输技术服务，环保工程技术服务，防腐、检测技术服务，油田化学品开发、生产、销售(不含易燃易爆易制毒品)，油田专用设备及工具的研发、生产、销售，新材料开发、生产、销售，从事进出口业务，电子科技、生物科技、能源科技开发、技术转让、技术咨询服务、实业投资、投资管理、集成电路、电子产品、计算机软硬件的研发、销售、五金交电、建筑装潢材料、金属材料及制品、化工原料及产品（除危险品及易制毒品）、机电设备、电线电缆、橡塑制品、家用电器、照明设备、日用百货、服装鞋帽、初级食用农产品、汽车配件、珠宝首饰、燃料油（不含成品油）、电子设备、机械设备、针纺织品、文化办公用品、食品（凭许可证经营）、煤炭（无储存）、矿产品（除专控）的销售，展览展示服务，市场营销策划，园林绿化工程，建筑智能化工程，装饰工程的施工，商务信息资讯，仓储服务（不含危险品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000051240"	"苏交科集团股份有限公司"	"2002-08-29 00:00:00"	"工程咨询和工程承包。"	"　　国内外房屋建筑业、土木工程建筑业、建筑安装业、生态保护和环境治理业、软件和信息技术服务业的总承包;上述项目的地质勘察、工程技术、施工、环境影响评价、研究和试验发展;质检技术服务,科技中介服务,环境与生态监测;建筑材料、建筑材料生产专用机械、机动车辆、建筑工程专用机械的开发、制造、生产、销售;实业投资与资产管理;贸易经纪与代理,机械设备、五金产品及电子产品批发,建材批发;设计、制作印刷品广告;司法鉴定,社会经济咨询,经济信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000051929"	"深圳市联建光电股份有限公司"	"2003-04-14 00:00:00"	"中高端LED全彩显示应用产品的研发、生产和销售"	"　　发光二极管(LED)显示屏及其应用产品的生产、销售；发光二极管(LED)显示屏的租赁、安装和售后服务；国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)；电子产品的技术开发(不含限制项目)。经营进出口业务(具体按深贸管登证字第2003－738号资格证书办理)；从事广告业务(法律、行政法规规定应进行广告经营审批登记的，另行办理审批登记后方可经营)。"
"T000051930"	"珠海和佳医疗设备股份有限公司"	"1996-04-01 00:00:00"	"肿瘤微创治疗设备、医用制氧设备及工程、常规诊疗设备、医用影像设备、医疗信息化系统、血液净化设备等的研究、生产、销售及其他医疗设备代理经销业务；公司还从事医院整体建设及融资租赁业务。"	"　　III类6821医用电子仪器设备，II类6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备，II类6823医用超声仪器及有关设备，III类6824医用激光仪器设备，III类6825医用高频仪器设备，III类6826物理治疗及康复设备，III类6830医用X射线设备，II类6833医用核素设备，III类6845体外循环及血液处理设备，III类6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具，II类6856病房护理设备及器具，II类6858医用冷疗、低温、冷藏设备及器具，III类6870软件，III类6877介入器材的研发、生产及相关技术咨询服务；III类6815注射穿刺器械，6821医用电子仪器设备，6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备（角膜接触镜及其护理用液类除外），6823医用超声仪器及有关设备，6824医用激光仪器设备，6825医用高频仪器设备，6826物理治疗及康复设备，6828医用磁共振设备，6830医用X射线设备，6833医用核素设备，6845体外循环及血液处理设备，6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具，6866医用高分子材料及制品，6870软件，6877介入器材的批发、零售；II类6825医用高频仪器设备，6870软件，6877介入器材，6833医用核素设备，6824医用激光仪器设备，6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备，6830医用X射线设备，6815注射穿刺器械，6866医用高分子材料及制品，6845体外循环及血液处理设备，6828医用磁共振设备，6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具，6821医用电子仪器设备，6826物理治疗及康复设备，6823医用超声仪器及有关设备，6858医用冷疗、低温、冷藏设备及器具，6840临床检验分析仪器，6841医用化验和基础设备器具，6856病房护理设备及器具，6831医用X射线附属设备及部件，6857消毒和灭菌设备及器具的批发、零售；一类医疗器械的批发、零售；设备租赁；机电设备安装（凭资质证书经营）；建筑装饰装修工程设计与施工（凭资质证书经营）；压力管道安装（凭资质证书经营）；压力管道设计（凭资质证书经营）；建筑智能化工程（凭资质证书经营）；洁净工程（凭资质证书经营）；压力容器安装（凭资质证书经营）；智能高低压成套配电设备的生产、销售；制冷系统、空气净化系统、空气消毒设备研究和开发、销售、安装及技术咨询服务；生物技术的研究与咨询服务、技术服务及技术转让、销售化学试剂（不含危险化学品）、卫生材料、实验仪器；医学康复、养老康复等医疗投资管理；建筑工程分包（凭资质证书经营）。"
"T000051931"	"雅本化学股份有限公司"	"2006-01-13 00:00:00"	"从事医药和农药中间体产品的研发、生产、销售等"	"　　生产、销售：原料药(凭许可证经营)；医药中间体[其中包括3-氯-2-肼基吡啶、(1S,2S)-(-)-1,2-二苯基乙二胺、邻乙氧羰基苯磺酰胺、1-(甲基-四唑-3-基)-2-磺酰胺基-3-甲基-3，4-吡唑、1-(3-氯吡啶-2-基)-3-溴-1H-吡啶-5-甲酸、N,N-双[(6-叔丁基苯酚-2-基)甲基]-(1S,2S)-1,2-二苯基乙二胺、5-溴-7-氮杂吲哚、5-氯-7-氮杂吲哚、盐酸文拉法新、左乙拉西坦、盐酸埃罗替尼、甲磺酸伊马替尼、达沙替尼、拉帕替尼]的研究与开发、生产、销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务并提供相关咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000051951"	"浙江华友钴业股份有限公司"	"2002-05-22 00:00:00"	"主要从事钴新材料产品的深加工及钴、铜有色金属采、选、冶的业务"	"　　研发、生产、销售：钴、镍、铜氧化物，钴、镍、铜盐类，钴、镍、铜金属及制品，钴粉，镍粉，铜粉，氢氧化钴，钴酸锂，氯化铵；金属矿产品和粗制品进口及进口佣金代理，生产设备进口及进口佣金代理。（上述涉及配额、许可证及专项规定管理的商品按国家有关规定办理），对外承包工程业务（范围详见《中华人民共和国对外承包工程资格证书》）。"
"T000052076"	"广东东方精工科技股份有限公司"	"1996-12-09 00:00:00"	"“智能瓦楞纸箱包装自动化设备及产线”的设计、研发、生产、销售与服务,舷外机业务"	"　　加工，制造，销售：纸箱印刷机及配件，通用机械及配件，提供上述产品的售后服务，经纪代理服务，技术咨询服务，安装服务；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"T000052077"	"锦泓时装集团股份有限公司"	"2003-03-14 00:00:00"	"高档女装的设计、生产和销售"	"　　服装、服饰设计、生产、销售；时装面料、辅料、鞋帽、箱包、皮革制品、仿皮革及仿皮毛制品、首饰与配饰的设计、开发与销售；技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；企业管理服务及咨询；信息技术服务；会计、税务服务；文化活动组织策划；物业管理；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。"
"T000052146"	"四川国光农化股份有限公司"	"1985-12-30 00:00:00"	"植物生长调节剂、杀菌剂为主的农药制剂和水溶性肥料的研发、生产和销售业务"	"　　生产、销售：植物生长调节剂、园林绿化养护品、农药、防腐保鲜剂、肥料、化工产品、日化产品、塑料制品、机械设备；包装装璜印刷；农化产品应用技术研究，农业、园林、林业技术咨询、技术服务、技术推广；会议服务；国家允许该企业经营的进出口业务。"
"T000052175"	"隆华科技集团(洛阳)股份有限公司"	"1995-07-05 00:00:00"	"从事传热节能产品的研发、生产及销售；环保水处理产品及服务；靶材等新材料的研发、生产、销售；国防军工新材料的研发、生产及销售。"	"　　一般经营项目：工业传热节能设备、能源管理及系统集成的研发、生产、销售及系统服务；压力容器设计、生产、销售及系统集成服务（凭特种设备设计许可证、制造许可证经营）；环保技术、材料、设备和系统集成的研发、制造、销售和服务；工业及市政环保工程的建设和运营服务；高分子材料及其制品、复合材料及其制品、电子信息材料及其制品、特种功能材料及其制品的研制、生产、销售及系统集成服务。电子信息及特种功能材料研制、生产、销售及系统集成服务。（国家法律法规规定应经审批方可经营的，经相关权利部门批准后经营）公司的具体经营范围，以公司登记机关核准为准。"
"T000052176"	"佳沃农业开发股份有限公司"	"2003-05-08 00:00:00"	"中高档水产品的贸易、加工及销售"	"　　水产品加工、销售;食品加工、销售;淀粉及淀粉制品生产、销售;食品植物油加工、销售;畜牧养殖加工;饲料的生产、销售;粮食的收购、仓储、销售;进出口贸易(国家法律法规限定或禁止的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000052177"	"博雅生物制药集团股份有限公司"	"1993-11-06 00:00:00"	"血液制品的研发、生产和销售"	"　　血液制品的生产(许可证有效期至2020年12月31日），经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务（限定公司经营或禁止出口的商品除外），经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进口的商品除外），经营本企业的进料加工和“三来一补”业务，技术开发，技术咨询，技术转让，技术服务(国家法规有专项规定的除外)。"
"T000052178"	"广东长青(集团)股份有限公司"	"1993-08-06 00:00:00"	"环保业务（包括生物质资源综合利用、集中供热暨热电联产等节能减排业务）以及燃气具及配套产品的生产和销售。"	"　　工业、农业、生活废弃物、污水、污泥、烟气的治理和循环利用,治污设备的研发、制造、销售;利用太阳能、空气能、燃气、燃油的器具产品和节能供暖产品、厨卫产品及配件的研发、制造、销售;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);知识产权服务,企业管理信息咨询;投资办实业。(以上经营范围涉及货物进出口、技术进出口)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000052452"	"上海巴安水务股份有限公司"	"1999-03-22 00:00:00"	"为大型工业项目和供水、污水处理、海绵城市建设等市政项目提供持续创新的智能化、全方位水处理技术经济解决方案。"	"　　环保水处理、污水处理、饮用水处理系统工程设计,咨询及设备安装、调试,销售水处理设备、城市污水处理设备、固废污泥处理设备、饮用水设备、中水回用系统设备、凝结水精处理设备、锅炉补水处理设备、含油废水处理设备、电气控制系统设备、自动化设备、阀门、泵、仪器仪表、化工产品(除危险品、监控、易制毒化学品,民用爆炸物品),从事货物及技术的进出口业务,设计、销售燃气调压站成套设备及配件,市政工程,机电设备安装工程,管道工程,环保工程领域内的技术服务、技术咨询,环保、建筑工程设计、施工和安装及维护,实业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000052453"	"杭州中威电子股份有限公司"	"2000-03-14 00:00:00"	"安防视频监控传输技术及产品的研发、生产和销售"	"　　应用软件的技术开发、技术服务、成果转让，计算机系统集成，安防工程的设计、施工，楼宇智能化工程的设计、施工，安防产品、通信产品、计算机软件的生产和销售；经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000052455"	"河南明泰铝业股份有限公司"	"1997-04-18 00:00:00"	"印刷铝版基(CTP版基、PS版基)、合金板类、复合铝板带箔、电子箔、包装箔、其他板带箔材等的生产和销售。"	"　　制造空调箔，电池箔，电子铝箔，电缆箔，铜箔，防盗瓶盖带，铝板带箔，铜板。货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。"
"T000052456"	"朗姿股份有限公司"	"2006-11-09 00:00:00"	"品牌女装的设计、生产与销售"	"　　生产服装；销售服装、日用品、鞋帽箱包、五金、婴幼儿用品、化妆品、玩具、皮革制品；货物进出口；技术进出口；代理进出口；承办展览展示活动；仓储服务；技术服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000052748"	"完美世界股份有限公司"	"1999-08-27 00:00:00"	"电影的制作、发行及衍生业务;电视剧的制作、发行及衍生业务;艺人经纪服务及相关服务业务"	"　　广播电视节目制作经营（范围详见《广播电视节目制作经营许可证》）。动漫、平面设计、制作，网站开发，网页设计，设计、制作、代理、发布国内各类广告，软件开发、销售，文化艺术活动、体育赛事、企业营销的策划，休闲观光旅游项目开发，会展服务，企业管理咨询，教育咨询，投资管理，投资咨询，资产管理，服装、玩具、鞋帽、箱包、眼镜、首饰、文化用品、电子产品、日用百货、针纺织品、工艺品、通讯设备、花草、观赏性植物、计算机及辅助设备的销售，从事进出口业务。"
"T000052756"	"春秋航空股份有限公司"	"2004-11-01 00:00:00"	"国内、国际及港澳航空客货运输业务及与航空运输业务相关的服务。"	"　　国内航空客货运输业务；内地至香港、澳门特别行政区和周边国家的航空客货运输业务；航空公司间的代理业务；与航空运输业务相关的服务业务；市际包车客运；市县际定线旅游客运；从事货物及技术的进出口业务；代理货物运输保险、健康保险、人寿保险、意外伤害保险、责任保险；预包装食品（不含熟食卤味、冷冻冷藏）、工艺礼品、家用电器、日用百货、五金交电、纺织品、电子产品、化工原料（除危险品）、金属材料、仪器仪表、机械设备、汽车零配件的批发零售，自有设备租赁业务，职工食堂、航空配餐（限分支经营）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000052798"	"大连美吉姆教育科技股份有限公司"	"2003-08-29 00:00:00"	"机械制造业务与儿童早期教育服务、教育咨询"	"　　教育软件技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；企业管理咨询服务；教育咨询服务；销售文化用品、玩具、乐器、儿童服装及针纺织品；组织文化艺术交流活动；会议服务；精密成型技术开发及其设备的制造；先进模具设计、开发、制造及其设备的制造；数控机床、专用机床及机床附件的设计、开发、制造、销售及相关技术的咨询与服务；货物、技术进出口，国内一般贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000052799"	"艾格拉斯股份有限公司"	"2001-06-26 00:00:00"	"互联网信息服务、软件服务及文化产业"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、经济信息咨询、软件开发、计算机系统服务、设计、制作、代理、发布国内各类广告、混凝土预制构件专业承包（贰级）、市政道路工程施工、管道安装、实业投资、通讯设备、五金交电、文化用品、体育用品、机械设备、电子产品、计算机软硬件及辅助设备、针纺织品、服装的销售，从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000052800"	"木林森股份有限公司"	"1997-03-03 00:00:00"	"LED封装及应用系列产品研发、生产与销售"	"　　进出口贸易(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可证方可经营);生产、销售：发光二极管、液晶显示、LED发光系列产品及材料、电子产品、灯饰、电子封装材料,城市及道路照明工程专业承包、施工;铝合金、不锈钢制作;承接夜景工程设计及施工、绿化工程施工;节能技术研发服务、合同能源管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000052817"	"露笑科技股份有限公司"	"1989-05-24 01:00:00"	"漆包线、机电、蓝宝石和新能源汽车业务的生产、销售"	"　　漆包线、节能数控电机、汽车及船舶零部件的生产制造和销售，漆包线及专用设备的研究开发，机电设备租赁，经营进出口业务，LED显示屏、光电子器件及元器件、光学材料及技术的研究、开发，光学元件的销售，电子产品、软件产品的研发、销售及售后服务，新能源汽车技术研发，蓄电设备研发，汽车租赁；太阳能发电（凭有效许可证经营）；对光伏发电站进行投资；光伏电站的设计、施工；电力工程施工总承包（凭有效资质证书经营）；太阳能发电机及发电机组、光伏自动化成套控制装置系统的设计、研发、制造、销售、安装；电力互联网信息服务（凭有效许可证经营）；计算机软硬件、通讯系统、自动化控制系统的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询；计算机系统集成；计算机软硬件的销售。"
"T000052820"	"永高股份有限公司"	"1993-03-19 00:00:00"	"塑料管道业务,太阳能业务"	"　　生产销售日用塑胶制品、塑料管、塑料管子接头、塑料异型材、塑料板材、塑料棒材、塑胶阀门、塑料窨井盖、保温容器、橡胶密封垫圈、模具、水暖管道零件、金属紧固件、逆变器，铜制品，铁法兰、PPR剪刀、PPR熔接器的销售；各种管道施工设计、安装，货物与技术进出口，实业投资。"
"T000052821"	"兴源环境科技股份有限公司"	"1992-07-15 00:00:00"	"生态工程建设、园林景观建设和园林景观设计"	"　　一般项目：水污染治理；污水处理及其再生利用；水土流失防治服务；水环境污染防治服务；生态恢复及生态保护服务；自然生态系统保护管理；水资源管理；防洪除涝设施管理；大气环境污染防治服务；大气污染治理；土壤环境污染防治服务；土壤污染治理与修复服务；土地整治服务；农业面源和重金属污染防治技术服务；固体废物治理；节能管理服务；园林绿化工程施工；城市公园管理；城市绿化管理；市政设施管理；土石方工程施工；对外承包工程；污泥处理装备制造；环境保护专用设备制造；水资源专用机械制造；专用设备制造（不含许可类专业设备制造）；通用设备制造（不含特种设备制造）；金属结构制造；通用零部件制造；机械零件、零部件加工；产业用纺织制成品制造；工业控制计算机及系统制造；工业自动控制系统装置制造；环境监测专用仪器仪表制造；智能控制系统集成；信息系统集成服务；智能水务系统开发；软件开发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；环保咨询服务；水利相关咨询服务；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；社会经济咨询服务；企业管理；规划设计管理；工程管理服务；花卉种植；礼品花卉销售；林产品采集；林业产品销售；建筑材料销售；医护人员防护用品批发；医用口罩批发；日用口罩（非医用）销售；卫生用品和一次性使用医疗用品销售；消毒剂销售（不含危险化学品）；机械设备销售；销售代理；国内贸易代理(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目：房屋建筑和市政基础设施项目工程总承包；各类工程建设活动；建设工程设计；货物进出口；技术进出口(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。"
"T000053230"	"成都天翔环境股份有限公司"	"2001-12-21 00:00:00"	"大型节能环保及清洁能源设备的研发、生产和销售。"	"　　污水处理、水污染治理、固体废物治理、危险废物处置、环境保护监测、环保项目的投资、设计、建设、运营管理、技术开发及咨询服务；通用机械设备及环保、水电、石油、化工等专用设备、压力容器的设计研发、制造、销售、租赁和维修；商品及技术进出口业务（不含国家限制类）；工程管理服务；工程勘察设计；水利水电工程施工总承包；房屋建设施工；项目投资及管理（不得从事非法集资，吸收公众资金等金融活动）；普通货运；其他无需审批或许可的合法项目。（以上依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000053267"	"阳光电源股份有限公司"	"1997-11-28 00:00:00"	"太阳能、风能、储能、电动汽车等新能源电源设备的研发、生产、销售和服务"	"　　新能源发电设备、分布式电源，及其配套产品的研制、生产、销售、服务、系统集成及技术转让；新能源发电工程的设计、开发、投资、建设和经营；电力电子设备、电气传动及控制设备、不间断电源、储能电源、电能质量控制装置的研制、生产及销售。"
"T000053292"	"江苏恒立液压股份有限公司"	"2005-06-02 00:00:00"	"高压油缸的生产、销售"	"　　道路货物运输服务(普通货运);从事高压油缸、液压件、液压系统、高压柱塞泵及马达、高压液压阀、精密铸件研发、生产与相关技术支持服务;机械零部件制造,销售自产产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000053334"	"桂林福达股份有限公司"	"2000-12-28 00:00:00"	"发动机曲轴、汽车离合器、螺旋锥齿轮等汽车零部件的研发、生产与销售"	"　　从事汽车零部件和部件系统的研发、生产与销售；技术服务；商务服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000053427"	"重庆梅安森科技股份有限公司"	"2003-05-21 00:00:00"	"安全生产监测监控设备及成套安全保障系统的设计、研发、生产和销售"	"　　计算机软件开发，计算机网络技术开发，计算机系统服务，计算机硬件、电子电器设备、自动化仪器仪表、通用设备、矿山专用设备、建材（不含危险化学品）的开发、制造、销售、技术咨询及技术服务，通信设备（不含卫星地面发射和接收设备）的制造、销售及技术服务，安防监控系统的设计、开发、制造、销售、安装、维修、技术咨询及技术服务，环境监测专用仪器仪表的设计、技术开发、制造、销售、安装、维修、技术咨询及技术服务，承接环境治理业务（凭资质证书执业），社会公共安全设备及器材的研究、技术开发、制造、销售、技术咨询及技术服务，对信息系统、安全仪器仪表装置进行检测，货物进出口、技术进出口，从事建筑相关业务（凭资质证书执业），销售五金，机电设备安装工程专业承包叁级：可承担投资额800万元及以下的一般工业和公共、民用建设项目的设备、线路、管道的安装，非标准钢构件的制作、安装（凭资质证书执业）。（以上经营范围法律、法规禁止经营的，不得经营；法律、法规、国务院规定需经审批的，未获审批前，不得经营。）。"
"T000053428"	"温州宏丰电工合金股份有限公司"	"1997-09-11 00:00:00"	"电接触功能复合材料、元件、组件及硬质合金产品的研发、生产和销售。"	"　　贵金属合金材料（强电电触点、弱电微触点），电器配件生产、加工、销售；金属材料销售；货物进出口、技术进出口，产品检测与评定认可（范围及期限详见《认可证书》）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000053537"	"杭州福斯特应用材料股份有限公司"	"2003-05-12 00:00:00"	"光伏封装材料EVA胶膜和背板的研发、生产和销售。"	"　　太阳能电池胶膜、太阳能电池背板、感光干膜、挠性覆铜板、有机硅材料、热熔胶膜（热熔胶）、热熔网膜（双面胶）、服装辅料（衬布）的生产；太阳能电池组件、电池片、多晶硅、高分子材料、化工原料及产品（除危化品及易制毒品）、机械设备及配件的销售；新材料、新能源、新设备的技术开发，光伏设备和分布式发电系统的安装，实业投资，经营进出口业务。"
"T000053589"	"招商局公路网络科技控股股份有限公司"	"1993-12-18 00:00:00"	"公路相关的经营收费公路业务和交通科技业务"	"　　公路、桥梁、码头、港口、航道基础设施的投资、开发、建设和经营管理；投资管理；交通基础设施新技术、新产品、新材料的开发、研制和产品的销售；建筑材料、机电设备、汽车及配件、五金交电、日用百货的销售；经济信息咨询。"
"T000053634"	"光启技术股份有限公司"	"2001-07-18 00:00:00"	"超材料智能结构及装备的研发、生产及销售;汽车座椅功能件及其他金属零部件的研发、生产和销售"	"　　超材料智能结构及装备的研发、生产、销售,汽车内饰件、汽车零件的生产、销售,商用车、普通机械、仪器仪表的销售,经营进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000053635"	"成都市路桥工程股份有限公司"	"1988-05-28 01:00:00"	"公路、桥梁、隧道工程的建筑施工"	"　　公路、桥梁、隧道、市政工程、给排水工程、交通安全设施、机电通讯、绿化、公路维护保养、园林绿化工程、水利水电工程、机场场道工程;项目投资及项目建设管理服务;工程机械、建筑材料租赁,工程机械、车辆维修;生产出售商品混凝土,商品砂浆和提供混凝土运输和泵送服务。承包境外公路工程及境内国际招标工程及所需设备材料出口、对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。房屋建筑施工、勘测设计。"
"T000053682"	"福建龙马环卫装备股份有限公司"	"2007-12-21 00:00:00"	"环卫清洁装备、垃圾收转装备等环卫装备的研发、生产与销售,以及环卫产业运营服务"	"　　专用车辆、环卫设备及配件的制造和销售；机械设备租赁；环保移动公厕、真空厕所、车载环保公厕、装配式公厕及其他活动房屋的研发、制造、销售、维护、租赁；钢结构专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工；工程设计；好氧类设备、厌氧类设备、污泥处理设备及装置、组合污水处理装置、一体化污水处理装置、水质污染防治用格栅及其他环保设备的设计、集成、制造、销售、研发、加工、维修和租赁；城乡垃圾清扫保洁服务、城乡垃圾收集服务、城乡道路冲洗服务、城乡积雪清理服务、城乡垃圾运输服务（含垃圾中转站管理服务、其他城乡垃圾运输服务）、城乡泔水清运服务及其他城乡垃圾清运服务；市政设施管理服务；城乡垃圾分类服务、城乡垃圾焚烧服务、城乡垃圾填埋服务、城乡垃圾堆肥服务、城乡废弃食用油处理服务、餐饮垃圾和厨余垃圾处理服务、垃圾渗滤液处理服务及其他城乡垃圾处理服务；公共厕所管理服务、城乡排泄物清运服务、城乡排泄物收集处理服务；绿化管理；建筑物外墙清洗服务；城乡水域治理服务；城乡污水处理服务；江、湖治理服务；水库污染治理服务；再生物资回收；公路养护服务；环境保护与治理咨询服务；污水、污泥处理及其再生利用；对水利、环境和公共设施管理业的投资；市政管理咨询服务；机械工程研究服务；环境科学技术研究服务；环境卫生工程设计服务；软件开发；对外贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000053708"	"深圳市长亮科技股份有限公司"	"2002-04-28 00:00:00"	"提供商业银行IT解决方案与服务，计算机软、硬件的技术开发、技术服务及相应的系统集成。"	"　　计算机软、硬件及电子仪器的开发及服务，网络技术的开发及服务；兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业（不含专营、专控、专卖商品）。计算机系统集成（不含限制项目）。信息技术咨询；信息系统设计、集成、运行维护；人力外包；劳务派遣。人才培训。自有房屋租赁。以承接服务外包方式提供系统应用管理和维护、信息技术支持管理、数据处理管理技术和业务流程外包服务；从事技术进出口业务经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000053717"	"江苏紫金农村商业银行股份有限公司"	"2011-03-25 00:00:00"	"为企业、事业单位和政府机构等客户提供广泛的公司银行产品和服务。"	"　　吸收公众存款;发放短期、中期和长期贷款;办理国内结算,办理票据承兑与贴现,代理发行、代理兑付、承销政府债券,买卖政府债券和金融债券;从事同业拆借;从事银行卡业务,代理收付款项及代理保险业务,提供保管箱服务;外汇存款、外汇贷款,外汇汇款,外币兑换,国际结算,外汇票据的承兑和贴现,外汇担保,外汇同业拆借,资信调查、资信和见证业务,结售汇业务,基金销售业务,经银行业监督管理机构批准的其他业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000053811"	"亚普汽车部件股份有限公司"	"1988-12-23 00:00:00"	"从事(主要是乘用车)汽车燃油系统的开发、制造和销售。"	"　　汽车零件、塑料制品、压力容器、电子产品的生产制造、销售及技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、实业投资；自营或代理各类商品及技术的进出口业务（国家禁止或限制的除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000053821"	"常州亚玛顿股份有限公司"	"2006-09-11 00:00:00"	"光伏玻璃镀膜技术的研发以及光伏镀膜玻璃的生产和销售"	"　　一般经营项目：太阳能用镀膜导电玻璃和常压及真空镀膜玻璃产品、节能与微电子用玻璃及太阳能新材料产品、太阳能电池组件及系统集成产品的制造和销售；太阳能电站工程的设计、安装及相关技术和设备的技术开发、技术咨询；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营的商品和技术除外）；实业项目的投资。"
"T000053855"	"赞宇科技集团股份有限公司"	"2000-09-19 00:00:00"	"从事表面活性剂及油脂化工产品的生产、销售业务，并提供食品安全等第三方检测认证服务。"	"　　化工产品（不含危险品）、轻纺产品、洗涤用品、机械设备的生产、销售，技术开发、技术转让、技术咨询及配套工程服务，经营进出口业务（范围详见外经贸部门批文），房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000053983"	"广东光华科技股份有限公司"	"1980-08-30 00:00:00"	"PCB化学品、化学试剂等专用化学品的研发、生产、销售和服务"	"　　锂电池材料的生产、研发、销售;化学品的研发;危险化学品的生产【具体按《安全生产许可证》(粤汕危化生字【2018】0007号许可范围生产,有效期至2021年9月25日)】;化工产品及化工原料的销售【其中危险化学品按经营许可证(汕安经(A)【2018】0070号,有效期至2021年11月26日)及(汕金平安经(B)字【2018】0019号有效期至2021年12月9日)许可范围经营】;化工产品及化工原料、化学试剂(不含危险化学品、易燃易爆物品)的加工、制造、销售;实验室常备玻璃仪器、仪器仪表的销售;再生资源回收(不含固体废物、危险废物、报废汽车等需经相关部门批准的项目);二次资源循环利用技术的研究、开发;高新技术咨询与服务;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000053989"	"金安国纪科技股份有限公司"	"2000-10-19 00:00:00"	"生产销售覆铜板、半固化片等"	"　　各类覆铜箔板、绝缘材料、半固化片及相关产品的研发和新产品的开发；相关工艺、设备设施的研发及开发。生产各类覆铜箔板、绝缘材料、半固化片及相关制品，销售公司自产产品；以及上述产品及其同类产品(特定商品除外)的批发、佣金代理(拍卖除外)、进出口业务，并提供相关配套服务(不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请)。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动]。"
"T000054002"	"江苏今世缘酒业股份有限公司"	"1997-12-23 00:00:00"	"白酒生产和销售"	"　　白酒生产、销售本公司产品；配制酒的生产、销售；预包装食品批发与零售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；品牌策划；酒类新产品开发；服装鞋帽制造、销售；设计、制作、代理一般广告；企业管理咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000054043"	"浙江伟明环保股份有限公司"	"2001-12-29 00:00:00"	"城市生活垃圾焚烧发电业务"	"　　垃圾焚烧发电，垃圾处理项目的投资，固废处理工程、垃圾渗滤液处理工程、环保工程的设计、投资咨询、施工、运营管理及技术服务，垃圾、烟气、污水、灰渣处理技术的开发及服务，危险废物经营(凭许可证经营)，环保设备的制造、销售及安装服务，城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理服务(凭许可证经营，从事进出口业务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000054069"	"陕西黑猫焦化股份有限公司"	"2003-11-18 00:00:00"	"煤焦化及化工产品的生产和销售"	"　　焦炭、甲醇、粗苯、硫胺、煤焦油、硫磺的生产（安全生产许可期有效期至2017年4月8日）；电力、蒸压粉煤灰砖及空心砌块生产与销售；冶金焦炭、工业用甲醇、粗苯、硫酸铵、煤焦油的进出口经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000054081"	"浙江棒杰控股集团股份有限公司"	"1993-08-03 00:00:00"	"无缝服装的设计、研发、生产和营销"	"　　服装、服装辅料、领带制造、销售；货物进出口、技术进出口；针织内衣、机织纯化纤面料织造、销售。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000054082"	"跨境通宝电子商务股份有限公司"	"2003-03-07 00:00:00"	"跨境电商业务"	"　　电子产品的技术研发与销售；进出口：自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限制或禁止的除外）；仓储服务（除危险品）；物流基地、物流中心的管理；包装服务；批发零售针纺织品、服装、缝纫机械、服装原材料、百货、皮革制品、家俱、工艺品（象牙及其制品除外）、文化用品、五金交电、建材（林区木材除外）；服装加工、生产；自有房屋租赁；物业管理；企业管理咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000054083"	"华昌达智能装备集团股份有限公司"	"2003-02-27 00:00:00"	"总装自动化生产线、焊装自动化生产线、涂装自动化生产线的研发、设计、生产和销售"	"　　机械设备及电气、环保设备、机械输送系统设计、制造、销售、安装、检修；机械、电器设备、仪器仪表、刃量具、工装夹具，仪器仪表，检测设备，电子计算机及配件，软件，办公设备及耗材，水泵阀门、五金交电、橡胶制品、化工产品（不含危险品和国家限制经营的化学品）、金属材料、建材销售；汽车零部件生产及销售；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。"
"T000054109"	"杭州炬华科技股份有限公司"	"2006-04-06 00:00:00"	"能源计量仪表和能耗信息采集系统产品研发、生产与销售"	"　　电子产品及设备、智能电能表、用电信息采集产品、电能表元器件及零部件、低压配电计量箱、低压电力成套设备、配电开关控制设备及配件、电力监测及控制设备、配网自动化设备、电力通信设备、逆变电源、交直流电源、储能电源设备、仪器仪表及检定装置、智能水表、燃气仪表及设备、暖通仪表及设备、环境监测仪器仪表、流量仪表、物联网传感器及通讯设备、水电气热计量自动化管理终端、云平台的水、电、气、热等能源收费服务系统的研发、设计、制造与销售(计量器具制造详见《制造计量器具许可证》),智能电网系统集成,售电服务(凭许可证经营),配电网、电力设施、充电设施、光伏发电等电力工程的投资建设及设计、安装、施工和运维,合同能源管理,计算机软硬件、信息技术产品、集成电路、电子元器件、仪表及设备、水暖产品、管材管件、阀门、机电设备的销售、数据信息服务与咨询、技术开发、技术服务及成果转让、代理销售,经营进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000054117"	"德尔未来科技控股集团股份有限公司"	"2004-12-02 00:00:00"	"定制家居的研发、生产和销售,石墨烯制备设备的研发、生产和销售,以及石墨烯相关产品的应用推广,地面新材料的设计、研究和销售业务。"	"　　整体智能家居产品的研发、设计、生产和销售，包括家具、地板、定制衣柜、木门等；石墨烯相关产品研发、新材料的研发、生产和销售，包括石墨烯粉体、石墨烯薄膜；互联网信息技术、智能家居及电子商务领域的技术开发、技术转让和技术咨询；股权投资、资产管理及投资咨询服务；自营和代理各类商品和技术进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。"
"T000054118"	"申科滑动轴承股份有限公司"	"1996-12-05 00:00:00"	"轴承及部套件、电机零部件的研发、生产和销售"	"　　一般经营项目：设计、研发、生产、销售及技术咨询：滑动轴承、工矿机电配件、机械产品及配件、电机产品（除汽车）、压缩机、发电设备、船舶配件；从事货物及技术的进出口业务；自有房屋租赁及设备租赁。"
"T000054156"	"三丰智能装备集团股份有限公司"	"1999-09-23 00:00:00"	"自动化智能输送成套设备的研发设计、制造、安装、调试与技术服务"	"　　智能物流系统工程的设计、制造、销售、安装和管理；智能输送成套装备、光机电一体化装备、涂装设备、自动化控制系统及系统集成、工业仓储自动化及工业机器人等的设计、制造、销售、安装调试与技术服务；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务及本企业所需的机械设备、零配件、辅助材料及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；销售汽车（不含小轿车）。"
"T000054157"	"江苏紫天传媒科技股份有限公司"	"2002-03-21 00:00:00"	"锻压设备的研发、生产和销售、新兴现代广告服务"	"　　组织文化艺术交流活动(不含演出);设计、制作、代理、发布广告;会议服务;承办展览展示活动;计算机软件开发;网络技术开发与技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000054203"	"浙江奥康鞋业股份有限公司"	"2001-11-12 00:00:00"	"男女皮鞋及皮具产品的研发、生产、分销及零售业务"	"　　鞋及制鞋材料、皮具、服装的研发、生产、销售；制鞋工艺的技术咨询与技术服务，经营进出口业务；仓储服务（除危险品）、售后服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000054720"	"甘肃陇神戎发药业股份有限公司"	"2002-06-03 00:00:00"	"中成药的生产及销售。"	"　　医药产品、医疗产品、保健卫生产品的研究开发；中成药、中药饮片、化学药制剂、化学原料药、消毒产品、化妆品、保健食品、食品、饮料、医疗器械的研发、生产、销售；口罩、防护服、消毒液、测温仪等生产和销售；中药材种植、收购、加工及销售；自营和代理各类商品和技术的进出口；与上述业务有关的咨询，会议服务，货运，仓储服务；自有资产投资、租赁、转让；房屋和土地租赁；物业管理（依法须经批准的项目，经有关部门批准后方可开展经营）。"
"T000054722"	"特一药业集团股份有限公司"	"2002-05-23 00:00:00"	"中成药和化学制剂药的研发、生产和销售"	"　　医药制造业（凭有效《药品生产许可证》经营）；保健品生产；医疗器械、日用品批发；技术服务；房屋租赁。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000054724"	"常州腾龙汽车零部件股份有限公司"	"2005-05-26 00:00:00"	"汽车热交换系统管路产品的研发、生产和销售"	"　　从事汽车用各种散热器铝管、蒸发器铝管和空调管组件、汽车热交换系统空调管路总成、汽车热交换系统连接管、汽车热交换系统附件、汽车用传感器、智能车载产品及零部件、电子真空泵、汽车电子产品的研发、设计、制造、加工，销售自产产品及提供售后维护服务、咨询服务；从事汽车零部件的国内外采购、批发、佣金代理（拍卖除外）、进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000054774"	"湖北菲利华石英玻璃股份有限公司"	"1999-01-22 00:00:00"	"从事新材料产品及装备的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；石英材料、玻璃材料、特种纤维材料、复合材料及制品的制造与销售"	"　　新材料产品及装备的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；石英材料、玻璃材料、特种纤维材料、复合材料及制品制造与销售；自营和代理各类商品及技术的进出口，但国家限定公司或禁止进出口的商品和技术除外（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；实验室检测、校准、检验、货物查验的技术服务；房屋租赁。"
"T000054775"	"常熟市天银机电股份有限公司"	"2002-08-02 00:00:00"	"冰箱压缩机用配套产品"	"　　冰箱及家用电器配件，制冷设备，模具，塑料制品的开发、生产与销售；电子元件，制冷压缩机，机电设备（除汽车）的批发、零售；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000054816"	"沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司"	"2004-09-29 00:00:00"	"数字化工厂、电气自动化及集成、橡胶智能装备、精密机械、智慧城市"	"　　电气自动化控制系统及专业机械设备，机器人与自动化装备、自动化立体仓库及仓储物流设备、自动化系统及生产线、高低压成套开关设备与控制设备、预装箱式变电站、高低压无功补偿装置、激光技术及装备开发、制造、销售、安装；信息技术与网络系统设计、开发、技术咨询、服务、转让，技术进出口，公路、隧道、轨道交通综合监控系统设计、制造和工程安装，送变电工程，机电安装工程，建筑智能化工程，电力工程、电气及自动化工程施工，光电技术及产品开发、制造。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可经营）。"
"T000054818"	"苏州安洁科技股份有限公司"	"1999-12-16 00:00:00"	"笔记本电脑和手机等消费电子产品中使用的内部和外部功能性器件的生产销售。"	"　　包装装潢印刷品印刷；其他印刷品印刷。生产销售：电子绝缘材料、玻璃及塑胶类防护盖板、触控盖板以及电子产品零配件组装；销售：电子零配件、工业胶带、塑胶制品；模具制造；模具销售；塑料制品制造；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；道路普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000054925"	"浙江三美化工股份有限公司"	"2001-05-11 00:00:00"	"氟碳化学品和无机氟产品等氟化工产品的研发、生产和销售"	"　　化工产品的生产（具体产品详见《安全生产许可证》），化工产品的销售（具体经营方式和许可范围详见《中华人民共和国危险化学品经营许可证》）。酸级莹石粉销售；经营本企业自营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000054964"	"浙江卫星石化股份有限公司"	"2005-08-03 00:00:00"	"丙烯、丙烯酸及酯等产品的生产和销售。"	"　　丙烯酸、丙烯酸甲酯、丙烯酸乙酯、丙烯酸正丁酯、丙烯酸异辛酯、丙烯酸及酯类重组分、织物涂层胶（以上产品凭有效的《嘉兴市危险化学品生产、储存批准证书》生产）、高吸水性树脂、喷水（汽）织机防水浆料、小雪胶片的生产，不带储存经营（票据贸易）危险化学品（范围详见《危险化学品经营许可证》），聚丙烯、对羟基苯甲醚、2-辛醇、化工机械设备、零配件、辅材料的批发及其进出口业务、分包装业务。以上商品不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品。"
"T000054965"	"道明光学股份有限公司"	"2007-11-22 00:00:00"	"为个人安全防护材料及制品、车辆安全防护材料及制品、玻璃微珠型道路安全防护材料及制品、微纳米棱镜型反光材料及制品、液晶显示用背光材料及模切组件、锂离子电池封装用材料、光电薄膜/板材、高性能离型材料等几大板块。"	"　　反光材料、反光服装、复合材料、包装材料、胶黏制品的研发、制造、销售、技术咨询及技术服务，光学元器件、五金制品、标识、标牌及安全防护设备的研发、制造、加工、安装服务，从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。子公司道明科创公司主要经营工业地产开发。产品主要有：反光膜、反光布、反光服装、反光制品、增光膜及工业地产开发产品。"
"T000055047"	"浙江晶盛机电股份有限公司"	"2006-12-14 00:00:00"	"从事晶体生长设备研发、制造、销售"	"　　晶体生长炉、半导体材料制造设备、机电设备制造、销售；进出口业务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000055110"	"无锡和晶科技股份有限公司"	"1998-08-14 00:00:00"	"主要生产微电脑智能控制器；嵌入式软件的开发和技术咨询服务。"	"　　嵌入式软件开发和技术咨询服务；生产微电脑智能控制器；输配电及控制设备、电子器件、汽车零部件及配件、通信设备、广播电视设备、非专业视听设备、计算机、照明器具、智能消费设备的研发和制造；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；道路普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000055134"	"青海互助青稞酒股份有限公司"	"2005-01-27 00:00:00"	"青稞酒的研发、生产、销售"	"　　白酒研发、生产、销售;其他酒(其他蒸馏酒)研发、生产、销售;包装装潢品制造;动物养殖(野生动物除外);进口本公司生产、科研所需的原材料、机械设备、仪器仪表零配件;出口本公司自产的青稞酒系列;谷物种植;粮食收购;饲料的研发、生产、销售;生物科技技术开发及其产品研发;代用茶类、植物提取物、食品添加剂、化妆品、预包装食品、散装食品以及其他农副产品类的研发、生产、销售;仓储服务(不含化学危险品及易制毒化学品)。"
"T000055135"	"福建雪人股份有限公司"	"2000-03-08 00:00:00"	"工业及高端商业制冰机及制冰系统的研发和制造"	"　　制冷、空调设备、压缩机、发电机组的制造和销售；金属压力容器制造；压力容器设计（第一类压力容器、第二类低、中压力容器）；压力管道设计（GC2、GC3级）；压力管道安装（GC2级）；制冷设备、环保设备安装调试、维修服务；制冷设备研发、技术咨询；钢结构制作与安装，防腐保温工程；对外贸易；五金交电、化工产品（不含化学危险品及易毒制毒化学品）及机电设备、金属材料的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000055136"	"江苏华宏科技股份有限公司"	"2004-08-19 00:00:00"	"再生资源加工设备的研发、生产和销售。"	"　　新型液压打包机和剪切机、资源再利用设备、环境保护专用设备、液压和气压动力机械及元件、海洋工程专用设备、船用配套设备、潜水及水下救捞装备的开发、制造和销售;液压系统用油(不含危险化学品)的销售;道路普通货物运输;自营和代理各类商品和技术的进出口(国家限定企业经营或者禁止进出口的商品和技术除外);汽车的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000055180"	"山东国瓷功能材料股份有限公司"	"2005-04-21 00:00:00"	"从事各类高端陶瓷材料的研发、生产和销售"	"　　生产、销售特种陶瓷粉体材料（不含危险品），对销售后的产品进行技术服务；进出口贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，有效期以许可证为准）。"
"T000055181"	"广东金明精机股份有限公司"	"1987-12-01 00:00:00"	"薄膜吹塑设备、中空成型设备等专业塑料机械装备的研发、设计、生产和销售。"	"　　生产、加工、销售：塑料工业专用设备和模具、自动化设备、塑料制品、橡胶制品、劳保用品、无纺布制品；医疗器械生产；销售：塑料原料；货物进出口、技术进出口（国家禁止或者涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000055219"	"山东石大胜华化工集团股份有限公司"	"2002-12-31 00:00:00"	"基本有机化工产品的生产、销售。"	"　　许可证批准范围内的环氧丙烷、二氯丙烷、丙烯、液化石油气、粗苯、甲基叔丁基醚、碳酸二甲酯、碳酸二乙酯、碳酸丙烯酯、溶剂油、碳酸甲乙酯、二甲苯、混合苯、重油、混合碳五、燃料油、粗丙醇、液态烃、混合芳烃、乙烯料、丙二醇的生产、销售（有效期限以许可证为准）；石油化工新技术、新材料、新产品（不含国家限制产品）的研制、开发及技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000055265"	"江苏凤凰出版传媒股份有限公司"	"1985-02-05 00:00:00"	"图书出版物及音像制品的出版、发行及文化用品销售"	"　　图书、报纸、期刊总发行，图书、报纸、期刊、电子出版物全国连锁经营，图书、报刊、电子出版物批发零售，音像制品连锁经营（分支机构经营），普通货运，酒类、预包装食品批发兼零售。一般经营项目：纸及纸制品，文教用品的销售，货物包装，货物托运，仓储，出版发行信息服务，出版发行营销策划，人才培训，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，房屋租赁，设计、制作、代理、发布国内各类广告（分支机构经营）。
　　"
"T000055319"	"东莞勤上光电股份有限公司"	"1994-11-07 00:00:00"	"教育培训和半导体照明"	"　　生产和销售LED照明产品、LED背光源及LED显示屏、LED驱动电源及控制系统、LED庭院用品、LED休闲用品、家用小电器、半导体照明通讯、可见光通讯、工艺品（圣诞礼品、灯饰等）及五金制品（储物架等）、工艺家私、电线及其铜材等原辅材料、电缆、PVC塑胶材料、奇彩灯、光电子元器件、电器配件；LED芯片封装及销售，LED技术开发与服务，合同能源管理；照明工程、城市亮化、景观工程的设计、安装、维护；节能服务；货物进出口、技术进出口；社会公共安全设备及器材制造；教育咨询服务；教育交流活动策划、文化艺术活动策划；信息技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；商务信息咨询服务；软件的开发。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000055320"	"仁东控股股份有限公司"	"1998-07-24 00:00:00"	"第三方支付、保理、供应链等业务"	"　　实业投资,资产管理。(未经金融等监管部门批准不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务),投资咨询服务,信息系统集成服务,信息技术咨询服务,数据处理、数据库服务,企业征信服务,网络技术的研究开发、技术咨询、技术服务,软件开发,企业管理咨询服务,供应链管理,从事进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000055321"	"安科瑞电气股份有限公司"	"2003-06-23 00:00:00"	"用户端智能电力仪表及系统集成项目的研发、生产和销售"	"　　网络电力仪表、中压保护装置、电量传感器、隔离电源柜、光伏汇流箱、低压有源滤波装置、消防电子仪表及软件保护装置、计算机通讯柜的研发、制造、销售，电子产品、通讯产品、仪器仪表、半导体照明、照明器具、物联网设备、物联网网关、先进电力电子装置的研发、销售，电池的研发、销售，合同能源管理，节能技术检测，电力监控、电能节能管理、建筑能耗监测、电气火灾监控、物联网数据开发平台、智能输配电及控制设备的技术开发及销售、技术转让、技术咨询、技术服务，信息系统集成及物联网技术服务，从事货物和技术的进出口业务。【除依法须经批准的项目，凭营业执照依法自主开展经营活动】"
"T000055322"	"江苏三六五网络股份有限公司"	"2006-01-17 00:00:00"	"服务于房地产家居业"	"　　第二类增值电信业务中的因特网信息服务业务，第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）。网站建设与网页设计服务；软件开发、销售；互联网信息咨询；数据处理与存储服务；信息技术服务；房地产中介服务；人才培训（不含国家统一认可的职业证书类培训）；投资咨询；设计、制作、发布路牌、灯箱、印刷品、礼品广告，代理自制广告；室内外装饰工程设计、施工；工程监理；商务信息咨询；建材销售；展览展示服务；电子产品销售；按摩器具、保健器材、健身器材、玩具的销售、租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000055373"	"贵阳朗玛信息技术股份有限公司"	"1998-09-24 00:00:00"	"计算机技术及软件开发、销售;计算机硬件及耗材销售;计算机网络互联设备销售;计算机系统工程设计、施工和项目承揽;互联网信息服务;电话对对碰服务;网络游戏开发及运营。"	"　　计算机技术及软件开发、销售：计算机硬件及耗材销售；计算机网络互联设备销售；计算机系统工程设计、施工和项目承揽；互联网信息服务；网站建设、网页制作、网上广告、专业类BBS；电话对对碰服务；网络游戏开发及运营。互动电视（IPTV）、地面数字电视、手机电视、互联网视听节目制作与点播服务；第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务），利用互联网经营游戏产品（含网络游戏虚拟货币发行）；通过转售方式提供的蜂窝移动通信业务，国内多方通信服务业务，信息服务业务（不含互联网信息服务）；呼叫中心业务；批发医疗器械：6820普通诊察器械，6821医用电子仪器设备，6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备，6826物理治疗及康复设备，6840临床检验分析仪器及诊断试剂（含诊断试剂），6841医用化验和基础设备器具；健康管理服务；慢病管理服务；医疗服务；药品服务；远程诊疗服务；预约挂号服务；医疗信息化咨询、设计、施工、集成及项目承揽；设计、制作、代理、发布国内各类广告；房屋租赁、物业服务。"
"T000055389"	"北京万集科技股份有限公司"	"1994-11-02 00:00:00"	"为公路交通和城市交通客户提供动态称重、专用短程通信两大系列产品的研发和生产，以及相关的方案设计、施工安装、软件开发以及维保等相关服务"	"　　计算机与电子信息、无线数据终端、车联网终端产品、车载无线终端产品、机动车检测、光电子产品及雷达、车用电子产品、集成电路产品、微电子产品、半导体材料及器件的技术开发、技术服务、技术咨询；系统集成；产品设计；集成电路设计；集成电路芯片设计；产品安装；专业承包；销售自产产品；技术进出口；以下项目限分支机构经营：生产加工（装配）智能控制系统、控制仪表系统、载波通信传输设备、通信发射机、接收机、公路交通数据采集器、车载电子标签（OBU）、路侧读写单元（RSU）、自动化计量设备。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000055553"	"广东奥马电器股份有限公司"	"2002-11-01 00:00:00"	"冰箱、冰柜的生产及销售业务、金融科技业务"	"　　生产和销售各类家用电器、小家电产品、厨卫用具以及各类家用电器零配件；公司自产产品及同类商品的批发及进出口业务（不设店铺，不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000055554"	"荣联科技集团股份有限公司"	"2001-03-12 00:00:00"	"系统集成、技术开发与服务、系统产品销售、车载信息终端销售"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；软件服务；计算机技术培训；数据处理；计算机系统服务；生产、加工计算机硬件；销售机械电子设备、五金交电、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、仪器仪表、电子元器件、建筑材料、计算机及外围设备、计算机软硬件；租赁计算机、通讯设备；货物进出口、技术进出口、代理进出口；企业管理咨询；出租商业用房；物业管理；健康咨询（须经审批的诊疗活动除外）；专业承包；经营电信业务；互联网信息服务。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；经营电信业务、互联网信息服务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000055617"	"广东新劲刚新材料科技股份有限公司"	"1998-12-09 00:00:00"	"从事高性能金属基复合材料及制品的研究、开发、生产和销售"	"　　研发、制造、销售：金刚石制品、抛光磨具、红外节能材料、电磁屏蔽材料、吸波材料、抗静电耐腐蚀材料、合金涂层制品、金属基复合材料及制品；销售：陶瓷设备及配件；节能技术服务；货物进出口、技术进出口。（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000055625"	"广东天安新材料股份有限公司"	"2000-05-15 00:00:00"	"高分子复合饰面材料的研发、设计、生产及销售"	"　　生产、加工、经营：压延薄膜、尼龙贴合布、塑胶和真皮印花，压延发泡人造革、汽车内饰材料、高分子材料；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"T000055633"	"成都利君实业股份有限公司"	"1999-11-23 00:00:00"	"从事高效、节能、环保的辊压机（高压辊磨机）及其配套设备的研发、制造和销售，以提供高效节能的粉磨工艺系统为发展战略，致力于为水泥、矿山等生产领域提供粉磨系统的最佳解决方案。"	"　　研究制造、销售、机电设备(不含汽车)及配件,经营本公司自产产品及技术的出口业务和本公司所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;项目投资(不得从事非法集资、吸收公共资金等金融活动);自有房屋、机械设备租赁;机械设备技术服务及技术咨询;机械设备、电子产品制造、销售;飞机零部件(发动机、螺旋桨除外)的研发、制造;进出口贸易;通用仓储。"
"T000055634"	"安徽广信农化股份有限公司"	"2000-03-15 00:00:00"	"以光气作为原料的农药原药、精细化工中间体及农药制剂的研发、生产和销售。"	"　　光气、多菌灵、二甲苯、甲醇、氯化钠、农药原药、农药制剂制造、销售（以上范围凡许可的，均凭有效审批、许可经营）；经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务（国家限定公司经营或禁止出口的商品除外）；经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进口的商品除外）；经营本企业的进料加工和‘三来一补’业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000055636"	"北京旋极信息技术股份有限公司"	"1997-11-28 00:00:00"	"嵌入式产品的开发、生产、销售和服务业务"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售开发后的产品(未经专项许可的项目除外)、电子计算机及外部设备、机械电器设备、文化办公设备、通讯设备、化工轻工材料、建筑材料、安全技术防范产品;承接计算机系统网络工程;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的商品和技术除外;机动车公共停车场服务;生产IC卡读写机具产品。(市场主体依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法需经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000055687"	"华鹏飞股份有限公司"	"2000-11-15 00:00:00"	"综合物流服务、供应链商品销售服务"	"　　信息咨询（不含人才中介及限制项目）；兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；国内、国际货运代理（海运、陆运、空运）；装卸、搬运及相关服务；劳务服务（不含限制项目，限制项目须取得许可后方可经营）；货物及技术进出口（不含限制项目）；供应链管理及相关配套服务。普通货运、货物专用运输、大型物件运输（一级）（集装箱）；货物联运及配送；仓储。"
"T000055752"	"广东红墙新材料股份有限公司"	"2005-03-31 00:00:00"	"研发、生产、销售和技术服务为一体的混凝土外加剂专业制造。"	"　　生产、销售：混凝土外加剂、化学助剂与专项化学用品；从事水泥、粉煤灰的批发、佣金代理（拍卖除外）；货物进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000055755"	"长鹰信质科技股份有限公司"	"1990-07-14 01:00:00"	"从事电机零部件业务和无人机业务"	"　　货运：普通货运(详见《道路运输经营许可证》)。汽车电机研发与制造；电动车配件研发与制造、加工；汽车模具研发、设计与制造，空调压缩机研发、制造，电梯电机研发、制造；电机及配件研发、制造。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000055756"	"博彦科技股份有限公司"	"1995-04-17 00:00:00"	"为客户提供信息服务外包（ITO）服务和基于信息技术的业务流程外包（BPO）服务"	"　　信息技术开发、服务，计算机及相关设备软件的开发、设计、制作、测试、销售，为自产产品提供技术咨询和技术服务，计算机系统集成的设计、安装、调试、维护，以服务外包方式从事数据处理服务，企业管理咨询，信息技术培训，货物进出口、技术进出口、代理进出口。提供的主要劳务为软件外包服务。"
"T000055758"	"三六零安全科技股份有限公司"	"1992-06-20 00:00:00"	"互联网安全技术的研发、互联网安全产品的设计、研发、推广,以及基于互联网安全产品的互联网广告及服务、互联网增值服务、智能硬件业务等商业化服务。"	"　　互联网及软件相关技术咨询、技术转让、技术推广服务；研发、销售：计算机软硬件及辅助设备；从事互联网文化活动；互联网信息服务；云计算和大数据服务；网络安全服务；设计、制作、推广、代理、发布国内各类广告；会议、会展服务；电梯、自动扶梯、自动人行道、停车设备及配件、电气机械和器材的生产、销售及相关产品的安装、改造和维修，立体停车场的建设；电梯技术咨询服务；实业投资；自营和代理上述商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000055759"	"荣科科技股份有限公司"	"2005-11-18 00:00:00"	"数据中心集成建设与运营维护的第三方服务(以下简称数据中心第三方服务)、重点行业信息化解决方案以及金融IT外包服务。"	"　　许可经营项目:第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务);一般经营项目计算机软硬件技术、电控工程技术开发;计算机系统集成(持资质证经营)及咨询服务,计算机及辅助设备、通讯器材、机械电子设备销售,建筑智能化工程、防雷电工程、安全技术防范设施工程、弱电工程设计、施工,计算机房装修及综合布线(上述项目持资质证经营),计算机系统维护,多媒体教学设备、特教仪器设备、教学器材、医疗器械销售;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000055760"	"北京飞利信科技股份有限公司"	"2002-10-16 00:00:00"	"智能会议系统整体解决方案业务、电子政务信息管理系统、建筑智能化工程和信息系统集成、IT产品销售。"	"　　电子产品、机械设备、计算机软硬件技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术培训；工程和技术研究与试验发展；计算机系统服务、数据处理、计算机维修；基础软件服务、应用软件服务；销售电子产品、机械设备、五金交电、计算机软硬件及辅助设备；工程管理服务、工程勘察设计、规划管理；会议服务、承办展览展示活动；专业承包；货物进出口、技术进出口、代理进出口。
　　"
"T000055765"	"三诺生物传感股份有限公司"	"2002-08-07 00:00:00"	"主要从事血糖监测系统的生产和销售"	"　　生物传感技术及产品、医疗器械、保健产品的研究和开发;医疗器械、体外诊断试剂的生产、销售(凭许可证、审批文件经营);电子产品、通信系统设备的研发、生产和销售;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;健康管理咨询;教育管理;预包装食品、食品、化妆品及卫生用品、护肤品、卫生消毒用品的销售;进口食品的零售;保健品、保健食品的销售;健康管理;计算机软件销售;软件开发;软件技术转让;软件技术服务;软件服务;软件测试服务;宠物专用品制造;动物诊疗;动物疾病诊断、诊疗和手术;宠物用品、医疗实验室设备和器具、日用品、检测设备、计量器具的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000055766"	"摩登大道时尚集团股份有限公司"	"2002-07-18 00:00:00"	"高级男装服饰的研发设计、品牌推广和零售管理"	"　　一般经营项目：软件服务；企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）；网络技术的研究、开发；软件开发；信息系统集成服务；互联网商品销售（许可审批类商品除外）；互联网商品零售（许可审批类商品除外）；时装设计服务；包装装潢设计服务；饰物装饰设计服务；模型设计服务；美术图案设计服务；家具设计服务；针织或钩针编织物织造；针织或钩针编织品制造；机织服装制造；针织或钩针编织服装制造；服饰制造；皮革服装制造；皮箱、包(袋)制造；皮手套及皮装饰制品制造；其他皮革制品制造；毛皮服装加工；其他毛皮制品加工；羽毛(绒)加工；羽毛(绒)制品加工；纺织面料鞋制造；皮鞋制造；其他制鞋业；珠宝首饰及有关物品制造；化妆品制造；香料、香精制造；纺织品、针织品及原料批发；服装批发；鞋帽批发；化妆品及卫生用品批发；清洁用品批发；日用器皿及日用杂货批发；陶瓷、玻璃器皿批发；钟表批发；眼镜批发；箱、包批发；家具批发；家居饰品批发；文具用品批发；钻石饰品批发；其他文化娱乐用品批发；皮革及皮革制品批发；树脂及树脂制品批发；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；包装材料的销售；百货零售（食品零售除外）；日用杂品综合零售；纺织品及针织品零售；服装零售；鞋帽零售；化妆品及卫生用品零售；钟表、眼镜零售；箱、包零售；陶瓷、玻璃器皿零售；清扫、清洗日用品零售；日用灯具零售；木制、塑料、皮革日用品零售；小饰物、小礼品零售；礼品鲜花零售；文具用品零售；体育用品及器材零售；钻石首饰零售；工艺美术品零售；玩具零售；望远镜零售；电子产品零售；灯具零售；家具零售；木质装饰材料零售；陶瓷装饰材料零售；金属装饰材料零售；树脂及树脂制品零售；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；物业管理；自有房地产经营活动；房屋租赁；场地租赁（不含仓储）；劳动防护用品批发；劳动防护用品零售；普通劳动防护用品制造；劳动防护用品研究、设计服务；针织品、纺织品、服装的检测。许可经营项目：物联网服务。"
"T000055767"	"共达电声股份有限公司"	"2001-04-10 00:00:00"	"研发、生产、销售声学元器件，半导体类微机电产品，高精度电子产品模具，电子产品自动化生产设备，与手机、汽车、电脑相关的电声组件或其他衍生产品，与以上技术、产品相关的解决方案和服务、进出口业务(不含分销)。"	"　　研发、生产、销售声学元器件，半导体类微机电产品，高精度电子产品模具，电子产品自动化生产设备，与手机、汽车、电脑相关的电声组件或其他衍生产品，与以上技术、产品相关的解决方案和服务、进出口业务(不含分销)。音响、电子烟、汽车中控、仪表盘、后视镜等相关消费类电子、声学产品的研发、制造。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000055836"	"广西绿城水务股份有限公司"	"2006-09-14 00:00:00"	"供水和污水处理"	"　　自来水的生产和销售、给排水设施的建设及运营；生活污水处理；给排水电气自动化和信息的技术咨询、技术开发、技术转让、技术培训、技术服务；水质检测（仅供监测站使用）、管道听漏、检漏、修漏。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000055883"	"厦门万里石股份有限公司"	"1996-12-18 00:00:00"	"建筑装饰石材及景观石材的研发设计、生产和销售"	"　　石制品、建筑用石、石雕工艺品、矿产品开发、加工及安装；高档环保型装饰装修用石板材、异型材的生产、加工；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外；工艺美术品（不含金银首饰）、五金交电、化工材料（化学危险物品除外）、机械电子设备、沥青、金属材料、家具、木材、汽车零配件、矿产品、土畜产品的批发、零售等（上述涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定办理）。"
"T000055884"	"老百姓大药房连锁股份有限公司"	"2005-12-01 00:00:00"	"药品及健康相关商品的销售"	"　　西药零售；中药材零售；中药饮片零售；中成药零售；化学药制剂零售；抗生素制剂零售；生化药品零售；生物制品销售；门诊部；一类医疗器械零售；二类医疗器械零售；三类医疗器械零售；水生野生动物的经营利用；预包装食品（含冷藏冷冻食品）销售；预包装食品（含酒类）销售；散装食品（不含冷藏冷冻食品）销售；保健食品销售；特殊医学用途配方食品的销售；婴幼儿配方乳粉销售；其他婴幼儿配方食品的销售，预包装饮料酒批发；药品、医疗器械互联网信息服务；互联网药品交易；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）；贸易代理；生物技术开发服务；充值卡销售；健康管理；眼镜零售；消毒剂销售；卫生消毒用品零售；日用品销售；化妆品零售；小家电经营；食盐零售；以特许经营方式从事商业活动；柜台租赁；企业营销策划；市场营销策划服务；品牌策划咨询服务；商品信息咨询服务；货物和技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000055906"	"鞍山重型矿山机器股份有限公司"	"1994-10-13 00:00:00"	"振动筛的研发、生产与销售"	"　　矿山、冶金、建筑专用设备制造;进出口业务(按生产企业自营进出口经营权登记证书所核准的经营范围经营);工矿配件、钢材改制、钢材调剂、沥青混合料搅拌设备、阀门、输送设备、粉碎机、除尘设备、机电设备安装、技术服务;房屋租赁、设备租赁;机电产品、备件代理销售及服务;煤炭销售;普通货物道路运输;房地产租赁经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000055980"	"南京健友生化制药股份有限公司"	"2000-10-16 00:00:00"	"药品原料、制剂的研发、生产和销售"	"　　药品生产（按许可证所列范围经营）；销售自产产品。药品的研发及其技术成果转让、技术咨询和服务。从事与本企业生产同类产品的批发、佣金代理（拍卖除外）和技术的进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）；自有房屋租赁。（涉及许可证经营的凭许可证经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000055989"	"北京利德曼生化股份有限公司"	"1997-11-05 00:00:00"	"体外诊断试剂销售、生物化学原料销售、仪器销售"	"　　生产医疗器械Ⅲ类：Ⅲ-6840体外诊断试剂、Ⅲ-6840-3免疫分析系统，Ⅱ类：6840-2生化分析系统（医疗器械生产许可证有效期至2019年11月26日）；销售医疗器械Ⅲ类：临床检验分析仪器、体外诊断试剂，Ⅱ类：临床检验分析仪器、体外诊断试剂（医疗器械经营许可证有效期至2019年2月19日）；销售自产产品；医疗器械租赁；技术开发；技术服务；技术咨询；技术转让；出租办公用房、出租厂房；货物进出口；技术进出口。"
"T000055990"	"上海沃施园艺股份有限公司"	"2003-01-08 00:00:00"	"由天然气业务及园艺用品业务两部分构成。"	"　　农机具,园林机械、园艺用品，家居用品的生产销售，蔬菜、花卉种子（苗）批发、零售，从事货物及技术的进出口业务，从事园艺科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，自有房屋租赁。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000055991"	"深圳市今天国际物流技术股份有限公司"	"2000-10-19 00:00:00"	"为客户提供一体化的仓储、配送自动化物流系统及服务。"	"　　一般经营项目是：物流技术、电子商务技术开发；自动化物流系统及设备的设计、销售、安装、调试、项目管理及技术服务；计算机软硬件的技术开发与销售；智能控制系统集成；物流供应链规划与设计；货物及技术进出口(不含专营、专控、专卖商品及限制项目);机械设备、机电设备、电脑软件的批发及进出口业务(上述涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定办理);机电设备安装(不含特种设备、电力设施及其他限制项目，仅限上门安装)。许可经营项目是：自动化物流系统及设备的制造。"
"T000056007"	"北京威卡威汽车零部件股份有限公司"	"2002-07-03 00:00:00"	"中高档汽车零部件的研发、生产、销售"	"　　生产铝合金零部件及其它汽车零部件；开发铝合金零部件及其它汽车零部件；维修、销售自产产品；出租办公用房；货物进出口；技术进出口；代理进出口。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动)。"
"T000056021"	"金河生物科技股份有限公司"	"1990-03-14 00:00:00"	"从事药物饲料添加剂的生产和销售"	"　　预混剂（金霉素预混剂（2条）、盐霉素预混剂、莫能菌素预混剂、土霉素钙预混剂）、非无菌原料药（盐酸金霉素、土霉素、四环素）、添加剂预混合饲料（维生素预混合饲料（畜禽水产、反刍动物、宠物及特种动物））、饲料原料、混合型饲料添加剂的生产；种植业；养殖业；对外贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000056044"	"北京华录百纳影视股份有限公司"	"2002-06-19 00:00:00"	"影视、营销、体育、综艺"	"　　许可经营项目：电视剧制作。一般经营项目：影视项目投资管理、策划；体育赛事项目投资、策划；版权代理；组织体育文化艺术交流；承办展览展示；信息咨询（不含中介服务）；艺术培训；广告设计制作；舞台设计制作；美术设计制作；资料编辑；翻译服务；摄影；企业形象策划；租赁、维修影视服装、器械设备；劳务服务。"
"T000056046"	"上海龙韵传媒集团股份有限公司"	"2003-06-10 00:00:00"	"电视广告媒介代理和广告全案服务业务"	"　　承接各类广告设计、制作，代理国内（外）广告业务，展览展示服务，企业形象策划，市场营销策划，企业管理咨询，娱乐咨询，从事信息技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000056047"	"苏州扬子江新型材料股份有限公司"	"2002-11-27 00:00:00"	"有机涂层板及其基板的研发、生产和销售。"	"　　研发、生产、加工、销售有机涂层板及基板;销售金属材料、建筑装饰材料;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);健康产业的投资、投资管理与运营;养老产业的投资、投资管理与运营;老年人养护服务(具体项目以审批部门批准的为准);企业管理信息咨询,商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部、门批准后方可开展经营活动)"
"T000056124"	"蓝盾信息安全技术股份有限公司"	"1999-10-29 00:00:00"	"安全产品的研发、生产及销售、安全集成、安全服务、安全运营。"	"　　计算机软、硬件开发；计算机信息系统集成、布线，承接网络工程建设项目，信息技术、数码技术开发、服务，计算机网络技术服务，网络安全信息咨询；计算机信息安全设备制造；监控系统工程安装服务；保安监控及防盗报警系统工程服务；计算机网络系统工程服务；安全技术防范系统设计、施工、维修；安全系统监控服务；科技信息咨询服务；网络技术的研究、开发；计算机整机制造；计算机零部件制造；计算机电源制造；计算机外围设备制造；计算机应用电子设备制造；计算机房维护服务；计算机及通讯设备租赁；计算机技术开发、技术服务；计算机房设计服务；计算机信息安全产品设计；计算机和辅助设备修理；电子产品设计服务；安全技术防范产品制造。（具体经营范围以章程内实际记载为准）。"
"T000056146"	"吴通控股集团股份有限公司"	"1999-06-22 00:00:00"	"通信连接系统、移动通讯终端产品、企业移动信息化服务和数字营销服务"	"　　互联网数据产品的研发、互联网信息服务,数字营销服务;电子产品、计算机软硬件、物联网信息技术与相关产品的研发、销售,提供技术服务与系统集成;物联网信息工程、智能系统工程、电子工程的设计、施工及维护;通信设备及元器件的研发、生产与销售;各类广告设计、制作、代理、发布,图文设计制作,企业形象策划,市场营销策划;通信业务代理、代维、运营及通信技术服务(特许经营的除外);自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外);实业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000056175"	"广东燕塘乳业股份有限公司"	"2002-12-30 00:00:00"	"乳制品和含乳饮料的研发、生产和销售。"	"　　生产、销售乳制品：[液体乳（巴氏杀菌乳、调制乳、灭菌乳、发酵乳）]、饮料（蛋白饮料类）；生鲜乳收购；乳制品生产技术服务；收购农产品用作奶牛饲料、饲料原料；生产和销售生鲜乳（限于自养奶牛生奶）；自有物业出租；自有停车场经营；牧场富余牧草的销售；奶粉销售（非婴幼儿奶粉）；货物进出口（限生鲜乳及乳制品）；以下由分支机构经营：奶牛、种牛养殖及销售；与奶牛养殖有关的草类的种植及销售；与奶牛养殖有关的有机肥的生产及销售；批发兼零售：预包装食品、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000056204"	"广东德联集团股份有限公司"	"1992-01-24 00:00:00"	"汽车精细化学品的生产和销售，汽车后市场服务"	"　　批发、零售:化工原料及产品、汽车零部件、配件及汽车用品、制动液、制冷剂(危险化学品及剧毒品除外);加工、制造:防冻液、制动液、动力转向油、齿轮油、润滑油、燃油添加剂(柴油添加剂、汽油添加剂、重油添加剂、机油添加剂)、阻尼垫;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限制公司经营和国家禁止进出口的商品除外;不单列贸易方式)。汽车维修,汽车零部件安装,汽车保养及美容装饰业务,及上述相关的连锁经营和业务咨询,棕榈油进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000056248"	"吉视传媒股份有限公司"	"2001-05-09 00:00:00"	"吉林省地区有线电视网络的规划建设、经营管理、维护和广播电视节目的接收、转发、传输，以传输视频信息和开展网上多功能服务"	"　　有线电视业务；广播电视节目传输服务业务；专业频道、付费频道、多媒体数据广播、视音频点播服务业务；电子政务、电子商务、电视购物、远程教育、远程医疗方面的信息及其网络传输服务业务；网络广告、网上通讯、数据传输、专用通道出租服务业务；广播电视网络、计算机网络、通信网络及其线路的设计、安装和经营服务业务；广播电视、通信天馈线系统安装、调试；电子社区工程、水电气热收费方面的信息网络服务；卫星及网络系统的技术开发、咨询、应用和服务；吉林省因特网接入服务业务、信息服务业务（移动网短消息信息服务、因特网信息服务业务；网络广告有偿商业信息、网络商城）；广播电视、通信及信息设备器材销售、软件开发（涉及专项审批的项目须凭有关审批许可经营）；制作、发行广播电视节目；家用电器、电子产品专门零售；计算机及通讯设备、办公自动化设备、电子产品、电气设备、教学仪器销售及维护；网络工程设计，计算机网络系统集成；通信信息咨询服务、通信网络系统集成、通信管道建设；综合布线工程、安防监控工程、建筑智能化工程设计及施工；信息系统集成服务；计算机网络工程、器材及维护、电视电话会议系统施工、器材及维护；云平台服务、云存储服务、云基础设施服务、云软件服务；信息传输、软件和信息技术服务业、电信、广播电视和卫星传输服务；计算机、通信和其他电子设备制造业；预包装食品兼散装食品、农副产品销售；智能农业管理服务；境内旅游；基础电信业务；增值电信业务。"
"T000056266"	"三角轮胎股份有限公司"	"2001-02-22 00:00:00"	"各种轮胎的研发、制造和销售"	"　　轮胎、橡胶制品、橡胶机械及仪器仪表、化工产品（不含化学危险品）、尼龙帘线、钢丝帘线轮胎原辅材料的研制、生产、销售及技术服务；备案范围进出口业务；化工工程设计、安装（须凭资质证书经营），机械设备及房屋租赁，仓储（不含化学危险品）装卸及物流服务，企业管理咨询服务，再生物资回收与批发(不含危险废物及须经许可的项目)。"
"T000056280"	"浙江迦南科技股份有限公司"	"2008-12-15 00:00:00"	"固体制剂设备的研发、生产和销售"	"　　一般项目：制药专用设备制造；制药专用设备销售；食品、酒、饮料及茶生产专用设备制造；气体、液体分离及纯净设备制造；气体、液体分离及纯净设备销售；物料搬运装备制造；物料搬运装备销售；智能物料搬运装备销售；智能仓储装备销售；专用设备制造（不含许可类专业设备制造）；通用设备制造（不含特种设备制造）；专用设备修理；通用设备修理；机械设备研发；机械设备销售；仪器仪表销售；仪器仪表修理；集成电路设计；集成电路销售；管道运输设备销售；五金产品零售；新兴能源技术研发；医学研究和试验发展；生物化工产品技术研发；工程和技术研究和试验发展；远程健康管理服务；健康咨询服务（不含诊疗服务）；软件开发；软件外包服务；数据处理服务；大数据服务；工业自动控制系统装置制造；工业自动控制系统装置销售；信息系统集成服务；科技中介服务；知识产权服务；商务代理代办服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目：发电、输电、供电业务；货物进出口；技术进出口(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。"
"T000056281"	"河北四通新型金属材料股份有限公司"	"1998-07-28 00:00:00"	"功能性中间合金新材料和铝合金车轮轻量化的研发、生产、销售。"	"　　铝基中间合金、铜基中间合金、铁基中间合金、镍基中间合金、锌基中间合金、铅基中间合金及特殊合金材料的制造、销售；金属添加剂、金属熔剂（不含危险品）制造销售；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需机械设备、零配件、原辅材料的进口业务；新型金属材料的研究、开发和技术转让。（法律、行政法规或者国务院决定规定须报经审批的项目，未获批准前不准经营。）"
"T000056282"	"宁波慈星股份有限公司"	"2003-08-10 00:00:00"	"电脑针织机械的研发、生产和销售"	"　　针织机械制造；纺织制成品设计与制造；机械用电脑集成电路开发、软件开发；投资管理咨询（证券、期货除外）；纺织机械维修。"
"T000056284"	"楚天科技股份有限公司"	"2002-11-08 00:00:00"	"制药装备的研发、设计、生产、销售和服务。"	"　　机电产品、水处理设备的研发；印刷、制药、日化及日用品生产专用设备、干燥设备、压力管道及配件、食品、酒、饮料及茶生产专用设备、水处理设备、工业自动控制系统装置、空气净化设备的制造；压力管道及配件、专用设备、水处理设备、机电设备、机电产品、通用机械设备的销售；电子自动化工程、机电设备的安装服务；工业、机械工程的设计服务；压力管道的改造、维修；应用软件、支撑软件的开发；信息系统工程的咨询、规划；机电设备的维修及保养服务；软件技术服务；软件开发系统集成服务；工程技术咨询服务；信息技术咨询服务；信息系统集成服务；灭菌行业相关软件技术服务；房屋租赁；机械设备租赁；医疗设备租赁服务；机电设备安装工程专业承包；工程总承包服务；压力管道设计；压力容器的安装；管道和设备安装；机电生产、加工；洁净净化工程设计与施工；专业技术认证；智能机器的研发、生产、销售、运营；工程项目管理服务；水处理设备的安装；工程管理服务；电子与智能化工程专业承包；工程施工总承包；自营和代理各类商品及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000056285"	"宜通世纪科技股份有限公司"	"2001-10-09 00:00:00"	"通信网络工程服务、通信网络维护服务、通信网络优化服务和系统解决方案业务"	"　　建筑物空调设备、通风设备系统安装服务;房屋建筑工程施工;建筑物电力系统安装;建筑劳务分包;对外承包工程业务;架线工程服务;广播电视传输设施安装工程服务;监控系统工程安装服务;电子设备工程安装服务;智能化安装工程服务;智能卡系统工程服务;安全智能卡类设备和系统制造;楼宇设备自控系统工程服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;通信终端设备制造;消防设施工程专业承包;市政公用工程施工;移动电信业务代理服务;固网代收费代理服务;计算机技术开发、技术服务;软件开发;网络技术的研究、开发;信息系统集成服务;计算机网络系统工程服务;安全技术防范系统设计、施工、维修;数据处理和存储服务;通信线路和设备的安装;通信系统工程服务;通信工程设计服务;通信传输设备专业修理;通信交换设备专业修理;计算机及通讯设备租赁;集成电路制造;集成电路设计;无线通信网络系统性能检测服务;通信基站设施租赁;劳务承揽;物联网技术研究开发;集中抄表装置的设计、安装、维修;工程勘察设计;计算机房设计服务;节能技术推广服务;节能技术开发服务;通信设施安装工程服务;其他通信设备专业修理;工程技术咨询服务;工程施工总承包;机电设备安装工程专业承包;机电设备安装服务;电力电子技术服务;信息技术咨询服务;信息电子技术服务;节能技术咨询、交流服务;节能技术转让服务;能源管理服务;能源技术研究、技术开发服务;通用和专用仪器仪表的元件、器件制造;通信系统设备制造;计算机外围设备制造;计算机信息安全设备制造;软件批发;通讯设备及配套设备批发;通用设备修理;创业投资;风险投资;投资咨询服务;项目投资（不含许可经营项目，法律法规禁止经营的项目不得经营）;物流代理服务;投资、开发、建设、经营管理物流设施;仓储代理服务;航空货运代理服务;消防设备、器材的制造;消防设施设备维修、保养;消防检测技术研究、开发;供应链管理;汽车租赁;代收代缴水电费;受企业委托从事通信网络的维修、维护（不涉及线路管道铺设等工程施工）;太阳能发电站建设;电力输送设施安装工程服务;太阳能光伏供电系统的安装及售后服务;电气设备批发;电气机械设备销售;电气机械检测服务;送变电工程专业承包;充电桩设施安装、管理;充电设施的安装、管理;新能源发电工程咨询服务;防雷工程专业施工;跨地区增值电信服务（业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准）;增值电信服务（业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准）;网络游戏服务;物联网服务;图书、报刊零售;信息网络传播视听节目业务;网上新闻服务;网上电影服务;网上图片服务;网上动漫服务;网上读物服务;网上视频服务;网络音乐服务;广播电视节目制作（具体经营范围以《广播电视节目制作经营许可证》为准）;国内广播节目播出服务;道路普通货运（无车承运）;货运站服务;经营保险代理业务（具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险代理业务许可证》为准）;带电作业工程承包（具体经营项目以《承装（修、试）电力设施许可证》为准）;承装（修、试）电力设施"
"T000056301"	"深圳万润科技股份有限公司"	"2002-12-13 00:00:00"	"LED光源器件封装、照明业务、照明工程设计及施工业务和广告传媒业务"	"　　LED应用与照明产品及其配件、LED光电元器件、红外线光电元器件及LED太阳能产品研发、设计、生产、销售；经营LED产品相关原材料；室内外照明工程的设计与施工；节能技术推广与服务；合同能源管理；软件开发；企业管理服务；设备租赁（不配备操作人员的机械设备租赁，不包括金融租赁活动）；自有物业租赁及物业管理服务；从事广告业务（法律、行政法规、国务院决定规定需另行办理广告经营项目审批的，需取得许可后方可经营）；货物及技术进出口（以上不含法律、行政法规、国务院规定需前置审批及禁止的项目）。"
"T000056302"	"东珠生态环保股份有限公司"	"2001-07-05 00:00:00"	"苗木种植、生态景观设计、生态修复与景观工程建设、景观养护等生态景观全产业链业务"	"　　园林绿化工程、园林古建筑工程、市政公用工程、城市及道路照明工程、环保工程、矿山修复工程的施工；风景园林工程设计；绿化养护服务；生态环境保护技术的研发、技术咨询、技术服务与技术转让；花卉苗木的研发、销售；以下限分支机构经营：花卉苗木的种植。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000056303"	"海思科医药集团股份有限公司"	"2005-08-26 00:00:00"	"化药制剂及原料药的研发、生产和销售"	"　　中成药、化学原料药及其制剂、抗生素、生化药品、生物制品（不含预防性生物制品和诊断药品）。销售：化工原料（不含易燃易爆及剧毒化工原料）、药用辅料及Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类医疗器械；6822医用光学器械、仪器及内窥境设备；中、西药品及新产品的研究、开发、技术服务、技术转让；设计、制作、代理；进出口贸易。企业品牌维护及推广，企业形象策划，企业营销管理咨询，营销管理培训，网络数据服务、房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000056321"	"百隆东方股份有限公司"	"2004-04-29 00:00:00"	"色纺纱的研发、生产和销售"	"　　工程用特种纺织品、纺织品、纺织服装、工艺玩具、体育用品生产；棉、麻种植；普通货物仓储；自营和代理各类商品和技术的进出口。"
"T000056327"	"利亚德光电股份有限公司"	"1995-08-21 00:00:00"	"智能显示及显示外延应用业务夜游经济、文旅新业态、VR体验"	"　　生产电子显示设备、集成电路产品；普通货运；工程设计；开发、生产信息显示管理系统、软件产品、集成电路产品；自产产品的工程安装、调试、维护、租赁及技术咨询服务；销售电子显示产品、照明产品、电子标识产品、舞台影视设备、舞台机械设备、音响设备、计算机软硬件及辅助设备、文化用品、体育用品；计算机系统服务；货物进出口；技术进出口；设计、制作、代理、发布广告；电子显示产品、照明产品技术检验、测试；规划管理；文艺创作；动漫设计服务；城市园林绿化；产品设计；模型设计；音频和视频设备租赁；承办展览展示活动；会议服务；技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；工程设计以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000056328"	"吉艾科技集团股份公司"	"2006-05-15 00:00:00"	"石油设备研发、制造；石油钻井、测井、定向井等工程服务；石油炼化业务；特殊机会资产的管理、评估、收购、处置及困境企业重整服务、债转股服务等业务"	"　　技术开发、技术服务、技术咨询；为石油和天然气开采提供服务；企业管理服务；经济贸易咨询；货物进出口；技术进出口；代理进出口；销售石油设备及配件、机械设备、计算机软硬件、7号燃料油、润滑油、沥青、金属矿石、非金属矿石、饲料、日用品；销售食品、化工产品。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售食品、化工产品以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000056329"	"深圳市长方集团股份有限公司"	"2005-05-30 00:00:00"	"从事LED照明光源器件和LED照明产品的研发、设计、生产和销售"	"　　兴办实业（具体项目另行申报）；LED、发光二极管、数码管产品、SMD产品、太阳能光源、半导体、室内外照明产品、离网照明产品、智能照明产品、特种照明产品、LED照明光源SMD支架的销售；照明节能技术开发；市政工程、机电安装工程的承包与施工；物业管理、自有物业租赁及国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；五金、塑胶制品、新能源、新材料、电器、电子产品、照明产品、智能储电产品的研发、设计及销售。LED、发光二极管、数码管产品、SMD产品、太阳能光源、半导体、室内外照明产品、离网照明产品、智能照明产品、特种照明产品、LED照明光源SMD支架的生产；五金、塑胶制品、新能源、新材料、电器、电子产品、照明产品、智能储电产品的生产。"
"T000056358"	"山西永东化工股份有限公司"	"2000-04-30 00:00:00"	"煤焦油加工及炭黑产品的生产和销售"	"　　炭黑制品制造；轻油、洗油、萘、苯酚钠、煤焦沥青加工、销售。（限有效安全生产许可证许可范围经营）；硫酸铵、酚钠盐、蒸汽加工、销售；针状焦、轻钙、碳酸钠生产、销售；化工原料生产、销售（以上项目不含危险化学品及监控化学品）；电力业务；尾气发电；经营本企业自产产品的出口业务和本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限制公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。"
"T000056383"	"杭州远方光电信息股份有限公司"	"2003-05-21 00:00:00"	"从事检测信息设备的研发、生产和销售以及提供综合检测解决方案"	"　　计算机软硬件、电子器件、自动化控制系统、光电测量仪器、分析仪器、智能照度计(光照度计)、智能型多功能光度计(光照度计)、紫外辐照度计的开发、销售、服务及信息系统集成服务、数据处理和存储服务、信息技术咨询服务,计算机软件、光电检测系统、智能照度计(光照度计)、智能型多功能照度计(光照度计)、紫外辐照度计的制造(凭许可证经营);经营进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000056384"	"江苏云意电气股份有限公司"	"2007-04-27 00:00:00"	"车用智能电源控制器、智能电机及控制系统、新能源车用电机及控制系统等汽车智能核心电子产品的研发、生产和销售"	"　　生产汽车零部件、电力电子元件、汽车电子装置、汽车仪器仪表、集成电路;销售自产产品;软件开发、销售;模具研发、制造、销售、技术咨询服务;自有房屋出租;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000056401"	"怡球金属资源再生(中国)股份有限公司"	"2001-03-15 00:00:00"	"利用所回收的各种废旧铝资源，进行分选、加工、熔炼等工序，生产出再生铝合金产品"	"　　生产、加工新型合金材料和各类新型有色金属材料、黑色金属材料及其制品、环保机械设备、熔炼设备、分选设备，销售公司自产产品；从事与本企业生产的同类商品及矿产品的进出口、批发业务（不含铁矿石、氧化铝、铝土矿；不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。"
"T000056402"	"汕头东风印刷股份有限公司"	"1983-12-30 00:00:00"	"烟标印刷及相关包装材料的设计、生产与销售。"	"　　包装装璜印刷品印刷（印刷经营许可证有效期限至2022年4月30日）；加工、制造：印刷油墨、醇溶凹印油墨（危险化学品安全生产许可证有效期至2021年8月24日）；塑料制品、防伪电化铝的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000056414"	"天壕环境股份有限公司"	"2007-05-30 00:00:00"	"以合同能源管理模式从事余热发电项目的连锁投资、研发设计、工程建设和运营管理"	"　　烟气治理、废气治理、大气污染治理、固体废物污染治理、水污染治理；工业废气净化回收、工业废气余热发电节能项目的工程设计；可再生资源发电发热的技术服务；脱硫脱氮工艺的技术服务；技术开发、技术服务、技术推广、技术咨询、技术转让；投资、投资管理、投资咨询；企业管理咨询；机电设备、配件的销售；货物进出口、技术进出口、代理进出口；接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务、接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务、接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务；热力与制冷集中供应；施工总承包、专业承包；建设工程项目管理；工程勘察设计；市政建设及规划咨询；余热发电（限分支机构经营）。"
"T000056418"	"上海凯利泰医疗科技股份有限公司"	"2005-03-31 00:00:00"	"椎体成形微创介入手术系统的研发、生产和销售"	"　　生物医学材料及制品的研发与生产，销售自产产品；生产医疗器械（以医疗器械生产许可证为限）；销售医疗器械（以医疗器械经营许可证为限），并提供相关技术咨询和售后技术服务；生产并销售教具；在浦东新区张江高科技园区瑞庆路528号23幢内从事自有生产用房出租。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000056420"	"北京中科金财科技股份有限公司"	"2003-12-10 00:00:00"	"应用软件开发、技术服务及相关的计算机信息系统集成服务"	"　　计算机软件技术开发；计算机系统集成及服务；与计算机技术相关的产品销售及其他衍生业务。"
"T000056421"	"环旭电子股份有限公司"	"2003-01-02 00:00:00"	"为国内外的品牌厂商提供通讯类、消费电子类、电脑类、存储类、工业类、汽车电子类及其他类电子产品的开发设计、物料采购、生产制造、物流、维修等专业服务。"	"　　提供电子产品设计制造服务（DMS），设计、生产、加工新型电子元器件、计算机高性能主机板、无线网络通信元器件，移动通信产品及模块、零配件，维修以上产品，销售自产产品，并提供相关的技术咨询服务；电子产品、通讯产品及相关零配件的批发和进出口，并提供相关配套服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000056441"	"浙江天成自控股份有限公司"	"2000-01-21 00:00:00"	"车辆座椅的研发、生产和销售"	"　　货运：普通货运（凭有效许可证经营）。车辆、飞机、铁路机车、船舶座椅及内饰件、紧固件，汽车配件、电工仪器仪表，纺织制成品、塑料制品、橡胶制品制造、销售，儿童座椅的设计、生产、销售，货物和技术的进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000056451"	"北京雪迪龙科技股份有限公司"	"2001-09-24 00:00:00"	"从事环境监测、工业过程分析、智慧环保及相关服务"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训；销售机械设备、计算机软件及辅助设备、电子产品、汽车、民用航空器；应用软件服务、基础软件服务（不含医用软件）；货物进出口、技术进出口、代理进出口；出租办公用房；租赁环境保护专用设备；租赁民用航空器；制造仪器、仪表；民用航空器维修；生产民用航空器（发动机、螺旋桨）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；民用航空器维修、生产民用航空器（发动机、螺旋桨）以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000056452"	"华致酒行连锁管理股份有限公司"	"2005-05-26 00:00:00"	"为客户和广大消费者提供白酒、葡萄酒、黄酒等国内外优质酒类产品和多元化的服务"	"　　酒类、副食品、预包装食品、茶叶、农副产品、水产品、包装物、日用百货、日用杂品、五金交电、家用电器、照相器材、化工产品(不含危险品)、金属材料及装饰材料、服装、机械电子的批发及零售;货物及技术进出口(但国家限定经营和禁止出口的商品和技术除外);企业管理、市场营销、商务、酒类科技的咨询服务;第二类增值电信业务;互联网信息服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000056453"	"茂硕电源科技股份有限公司"	"2006-03-27 00:00:00"	"SPS开关电源、LED驱动电源、变压器、太阳能光伏逆变器的生产和销售。"	"　　LED智能驱动电源，太阳能光伏逆变器，DC/DC高效、高密度模块电源，医疗电源，通信电源，开关电源，高频变压器的研发和销售；电子元器件，五金塑胶配件的销售以及提供新能源和再生能源的储能系统解决方案（以上不含限制项目）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；房屋租赁；信息技术服务（不含限制项目）；企业管理咨询（不含限制项目）。（以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。LED智能驱动电源，太阳能光伏逆变器，DC/DC高效、高密度模块电源，医疗电源，通信电源，开关电源，高频变压器的生产；普通货运。"
"T000056454"	"汉鼎宇佑互联网股份有限公司"	"2002-11-08 00:00:00"	"建筑智能化、公共安全管理智能化"	"　　许可经营项目：经营对外承包工程业务（范围详见《对外承包工程资质证书》），互联网信息服务（凭许可经营），一般经营项目：计算机网络、计算机软件的技术开发、技术服务、技术应用；多媒体技术开发；建筑节能技术服务；承接计算机信息系统工程、通讯网络系统工程、建筑智能化工程、机电设备安装工程、城市及道路照明工程、建筑装饰工程、建筑幕墙工程、电子工程、管道安装工程及音、视频工程（凭资质证书经营）；办公及工业自动化设备、通信设备的销售，互联网信息技术开发、技术咨询、技术服务，经济信息咨询，财务咨询。"
"T000056463"	"兴业皮革科技股份有限公司"	"1992-12-14 00:00:00"	"中高档牛头层鞋面革的开发、生产与销售"	"　　从事原皮、蓝湿皮新技术加工；从事皮革后整饰新技术加工；从事皮革新材料、新技术、新工艺研发；生产皮制品、鞋服、销售自产产品；从事货物和技术的进出口贸易（不含分销）。"
"T000056464"	"克明面业股份有限公司"	"1997-06-16 00:00:00"	"挂面的生产和销售"	"　　粮食收购；挂面（普通挂面、花色挂面）生产、销售；餐饮服务（职工食堂）；饮料〖瓶（桶）装饮用水类（饮用纯净水）〗生产、销售；普通货运服务；预包装食品批发；信息系统服务；企业管理咨询服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；自有商标及专利的有偿使用服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000056465"	"北京凯文德信教育科技股份有限公司"	"1999-03-26 00:00:00"	"教育及教育相关产业"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；教育信息咨询；技术进出口。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000056513"	"江阴海达橡塑股份有限公司"	"1998-04-10 00:00:00"	"橡胶制品、塑料制品、金属制品、通用设备、专用设备的制造、加工。"	"　　橡胶制品、塑料制品、金属制品、通用设备、专用设备的制造、加工;危险化学品经营(按许可证所列范围和方式经营);国内贸易;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000056514"	"新疆天山畜牧生物工程股份有限公司"	"2003-06-18 00:00:00"	"从事牛、羊的品种改良业务"	"　　种牛、奶牛的养殖、销售和进出口,种羊养殖、销售和进出口,冻精、胚胎的生产、销售和进出口,生鲜牛乳的收购和销售(以上项目凭许可证经营)饲料种植、加工和销售肉类的销售和进出口业务,相关畜牧科技咨询、技术服务,有机肥料、微生物肥料、复混肥、其他肥料的制造、销售,羊毛的销售和进出口业务,经营畜牧机械、饲料牧草、畜禽养殖技术的进出口业务,其他货物与技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的货物和技术除外)广告制作服务、广告发布服务、广告代理服务、其他广告服务;各种项目的策划服务;建筑装饰和装修;数据处理和存储服务;软件开发;互联网接入及相关服务;其他互联网信息服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000056517"	"宁波戴维医疗器械股份有限公司"	"1992-09-18 00:00:00"	"从事医疗器械产品的研发、生产和销售"	"　　许可项目：第二类医疗器械生产；第三类医疗器械生产；第三类医疗器械经营；技术进出口；货物进出口；进出口代理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。一般项目：第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；软件销售；软件开发；仪器仪表销售；专用设备修理；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。（分支机构经营场所设在：浙江省象山经济开发区滨海工业园金兴路35号）"
"T000056561"	"国盛金融控股集团股份有限公司"	"1995-08-17 00:00:00"	"证券业务、投资业务和金融科技业务。"	"　　控股公司服务，股权投资，投资管理与咨询；金融信息服务；科技中介服务，技术推广服务，软件开发，信息技术服务，信息系统集成服务；橡胶管制造，电线电缆制造；家用电器配件及原材料的进出口；电器连接线、电源线销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000056575"	"西安环球印务股份有限公司"	"2001-06-28 00:00:00"	"医药纸盒包装产品的设计、生产及销售，并兼营酒类、食品彩盒和瓦楞纸箱业务"	"　　包装装潢设计、生产和加工各类包装材料；包装装潢印刷品印刷；销售本企业产品；研究与开发在包装领域的新产品；移动网络广告的设计、制作、代理；印刷包装行业的供应链管理；计算机系统集成服务；软件开发；仓储服务；普通货物道路运输。（以上经营范围不涉及自由贸易试验区外商投资准入特别管理措施范围内的项目。）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000056581"	"中国汽车工程研究院股份有限公司"	"2001-01-11 00:00:00"	"汽车技术服务业务和产业化制造业务"	"　　许可经营项目：无。
　　一般经营项目：汽车、低速货车、摩托车及零部件、检测设备产品的研究、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务与实验检测，货物进出口、技术进出口，单轨列车转向架的研究、开发、生产、销售，销售汽车（不含9座及以下乘用车）、低速货车、摩托车及配件、仪器仪表、通用机械、电子元器件、化工产品（不含危险化学品和易制毒品）、钢材，学术交流，房屋租赁，CNG车辆改装。（法律、法规禁止经营的，不得经营；法律、法规、国务院规定需经审批的，未获审批前，不得经营。"
"T000056582"	"尚纬股份有限公司"	"2003-07-07 00:00:00"	"特种电缆的研发、生产、销售和服务"	"　　生产、加工、销售、研发、设计：电线、电缆、加热电器、电缆桥架、电缆附件；经营本企业自产产品的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料，仪器仪表，机械设备及配件的进出口业务（国家限制经营和禁止出口的商品除外）；收购包装物木材；电气安装；电气设备批发；信息技术咨询服务；检测服务、技术推广服务；贸易代理；金属丝绳及其制品制造。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000056583"	"烟台东诚药业集团股份有限公司"	"1998-12-31 00:00:00"	"中西药制剂、生化原料药的研发、生产和销售"	"　　原料药（肝素钠、肝素钙、硫酸软骨素钠、硫酸软骨素钠（供注射用）、那屈肝素钙、依诺肝素钠、达肝素钠）的生产、加工和销售；硫酸软骨素、胶原蛋白、透明质酸、细胞色素C（冻干）、鲨鱼骨粉、盐酸氨基葡萄糖的生产、加工和销售；货物及技术进出口；医药技术和产品的研发及成果转让、相关技术咨询及服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，有效期以许可证为准)。"
"T000056584"	"任子行网络技术股份有限公司"	"2000-05-31 00:00:00"	"网络内容与行为审计和监管产品的研发、生产、销售和提供安全集成及安全审计相关服务。"	"　　一般经营项目是：计算机软硬件技术开发、销售及相关技术服务；计算机信息系统集成；电子商务（以上各项不含国家法律、行政法规、国务院决定规定需报经审批的项目）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；网络与信息安全服务及产品开发、销售。（以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营），许可经营项目是："
"T000056585"	"中颖电子股份有限公司"	"1994-07-13 00:00:00"	"集成电路产品的设计和销售，以及相关的售后服务及技术服务"	"　　集成电路的设计、制造、加工,与研发相关电子系统模块,销售自产产品,并提供相关售后服务及技术服务。 【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000056589"	"明阳智慧能源集团股份公司"	"2006-06-02 00:00:00"	"新能源高端装备制造，新能源电站投资运营及智能管理业务。"	"　　生产经营风力发电主机装备及相关电力电子产品；风电工程技术及风力发电相关技术咨询、技术进出口业务；高技术绿色电池（含太阳能电池）、新能源发电成套设备、关键设备及相关工程技术咨询、技术进出口业务；风电场运营管理、技术咨询及运维服务；能源系统的开发；能源项目投资、开发及经营管理；新能源、分布式能源、储能项目的投资、建设、运营；电力需求侧管理、能效管理；承装、承修、承试电力设施。（上述经营业务不涉及国家限制、禁止类、会计、审计）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000056648"	"广东顺威精密塑料股份有限公司"	"1992-05-08 00:00:00"	"塑料空调风叶的生产和销售"	"　　生产经营贯流风扇叶、轴流风扇叶、离心风扇叶、家电塑料制品、工程塑料、塑料合金、PVC管件、汽车空调配件（不含废旧塑料）、机械配件及零件；制造、设计非金属制品模具；普通货运；研发、制造、加工、销售：卫浴洁具及其配件、水暖器材、清洁设备、家用电器；国内商业、物资供销业；经营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000056653"	"北京同有飞骥科技股份有限公司"	"1998-11-03 00:00:00"	"数据存储、数据保护、容灾等技术的研究、开发和应用"	"　　技术推广、技术服务；数据存储产品、数据管理产品的技术开发、销售；计算机技术培训；计算机系统设计、集成、安装、调试和管理；数据处理；货物进出口、技术进出口、代理进出口；销售计算机信息系统安全专用产品；生产数据存储产品；经营电信业务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；经营电信业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000056654"	"中际旭创股份有限公司"	"2005-06-27 00:00:00"	"电机定子绕组制造装备的研发、设计、制造、销售及服务"	"　　研发、设计及生产电机制造装备、电工装备、机床、电机、高速光电收发芯片、模块及子系统、光电信息及传感产品、相关零部件；上述系列产品的销售及其技术咨询、技术转让业务；通讯、数据中心系统集成及工程承包，并提供测试及技术咨询服务；从事上述项目的进出口贸易；以自有资金从事上述项目的对外投资；企业管理服务；自有房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000056655"	"上海华虹计通智能系统股份有限公司"	"1997-04-25 00:00:00"	"非接触式IC卡自动收费系统的设计、开发、集成、销售和服务及相关终端产品的生产和销售"	"　　设计、开发、生产和销售智能卡读写设备及系统，自动售检票设备及系统，电子收款机及系统，相关智能仪器仪表及设备并提供安装服务；从事自行车租赁系统、智能卡POS机及相应的充值机、结算机系统、计算机、电子工程领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，建筑智能化工程，电子工程，雷达、导航与测控系统工程，计算机及应用和信息网络工程，通信和综合信息网络工程，监控系统工程，电子自动化工程，电子声像工程，电磁兼容工程，电子机房工程，电子设备安装工程。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000056675"	"浙江金科文化产业股份有限公司"	"2007-06-12 00:00:00"	"移动互联网文化产业业务"	"　　广播电视节目制作（凭许可证经营），经营演出及经纪业务（凭许可证经营），音像制品的批发（凭许可证经营），互联网游戏经营（凭有效《网络文化经营许可证》和《增值电信业务许可证》经营），文化娱乐产业投资，有色金属、文化用品的销售，进出口业务贸易，计算机软硬件的设计、开发、销售，网络技术的技术开发、技术咨询、技术服务，游戏开发，图文设计制作，设计、制作、代理、发布国内各类广告，会展服务，文艺活动的组织、策划，影视文化信息咨询，摄影服务，体育运动项目经营，艺术创作，主题乐园的开发、建设、经营，网络产品、动漫产品的开发、销售，电子产品、通讯产品及配件的销售、服务，经营性互联网文化服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000056677"	"珈伟新能源股份有限公司"	"1993-07-17 00:00:00"	"光伏照明业务、光伏电站、石墨烯、动力锂电池及储能产品"	"　　许可经营项目：太阳能光伏照明产品及配件、高效LED光源、LED显示屏、太阳能消费类电子产品的研发、生产经营、批发、进出口及相关配套业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请）。"
"T000056678"	"邦讯技术股份有限公司"	"2002-10-24 00:00:00"	"通讯业务和互联网游戏业务"	"　　通信设备、仪器仪表、计算机软件、电力输配电及控制设备、电工器材、电气机械、广播电视设备的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训；批发通信设备、仪器仪表、计算机软件、硬件及辅助设备、电力输配电及控制设备、电工器材、电气机械、广播电视设备（不含卫星电视广播地面接收设施）；计算机系统服务；通信信息网络系统集成、通信用户管线建设；租赁设备；投资及投资管理；货物进出口、技术进出口。"
"T000056680"	"北京掌趣科技股份有限公司"	"2004-08-02 00:00:00"	"第二类增值电信业务中的信息服务业务"	"　　第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）；因特网信息服务业务（除新闻、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的内容）；利用互联网经营游戏产品；互联网游戏出版、手机游戏出版；技术推广；销售计算机、软件及辅助设备；货物进出口、技术进出口、代理进出口；设计、制作、代理、发布广告；出租办公用房。"
"T000057042"	"富春科技股份有限公司"	"2001-03-02 00:00:00"	"通信网络的规划设计、系统服务、运营服务等各项业务；游戏研发、IP运营及发行业务"	"　　软件开发；网络技术研发；互联网信息服务；数据处理和存储服务；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；计算机、软件及辅助设备的销售；文化艺术活动策划；文化艺术咨询服务；网络（手机）游戏服务；网络（手机）动漫服务；网络（手机）音乐服务；专业化设计服务；设计、制作、代理、发布国内各类广告；通信信息化建设咨询、规划、设计；通信信息化系统集成与网络优化；通信信息化系统运营、维护、管理；通信信息化新技术研究、开发、推广；通信信息化企业管理咨询与人才培训；通信信息化配套工程设计；工程勘察设计；工程测量；工程监理；工程技术咨询；通信设备的设计、销售；工程总承包；通信设备租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000057331"	"鞍山七彩化学股份有限公司"	"2006-06-12 00:00:00"	"从事高性能有机颜料、染料的研发、生产与销售"	"　　许可经营项目：1,8-萘二甲酸酐生产。一般经营项目：染、颜料和染、颜料中间体、水处理剂、化工机械、化工防腐剂、润滑剂、医药中间体、农药中间体、精细化工产品、化工原料生产销售。经营货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000057933"	"港中旅华贸国际物流股份有限公司"	"1984-12-26 00:00:00"	"主营跨境现代综合第三方物流，具体提供以国际货代为核心的中国与全球跨境门到门全过程一站式综合现代物流服务。"	"　　承办海运、陆运、空运进出口货物、过境货物、国际展品和私人物品的国际运输代理业务，包括：揽货、订舱、仓储、包装、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报检、保险、相关的短途运输服务及运输咨询业务；国内航空货运销售代理业务；无船承运业务；道路普通货运、道路货物专用运输（集装箱货运、冷藏保鲜货运）、代理国际快递（邮政企业专营业务除外）。（涉及许可经营的凭许可证经营）。"
"T000057934"	"山东龙泉管道工程股份有限公司"	"2000-08-22 00:00:00"	"从事预应力钢筒混凝土管(PCCP)和金属管件产品的生产与销售。"	"　　预应力钢筒混凝土管、预应力混凝土管、钢筋混凝土排水管、预制混凝土衬砌管片、预制装配化混凝土箱涵及其他水泥预制构件等混凝土制品制造、委托加工、销售、安装，并提供相应售后技术服务；商品混凝土生产、浇筑、销售；金属类管道及管件制造、销售、安装及技术咨询服务；水工金属结构产品制造销售及技术咨询服务；塑料管道及管件制造、销售、安装及技术咨询服务；货物进出口；机械设备与房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058203"	"浙江盛洋科技股份有限公司"	"2003-06-10 00:00:00"	"多种射频电缆及相关配套产品的研发、生产和销售"	"　　研发、生产、销售:电线、电缆、连接线、网络设备、天线、电子开关、高频头、电缆辅料、PVC粒子,研发、销售:通信器材,通信终端设备,移动通信技术开发、技术服务、技术咨询,通信工程的设计、安装、施工、技术开发,通信设施租赁,加工销售金属材料,货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058271"	"首航高科能源技术股份有限公司"	"2001-07-06 00:00:00"	"空冷系统的研发、设计、生产和销售以及太阳能光热发电系统的设计、生产、销售和集成"	"　　制冷、节能、节水、光能利用设备技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;销售电站空冷设备、电站空冷单排管散热元件、海水淡化设备及元件、光能利用设备及元件;专业承包;货物进出口、技术进出口、代理进出口;管道产品设计;工程勘察设计;建设工程项目管理;制造电站空冷设备、电站空冷单排管散热元件。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000058272"	"百洋产业投资集团股份有限公司"	"2000-04-19 00:00:00"	"冷冻罗非鱼产品的生产和销售"	"　　对农业、渔业、食品加工业、环保业、教育文化产业、医药、医疗器械、医疗服务业的投资;生产销售配合饲料、鱼粉、鱼油(非食用)(以上项目仅限分公司经营);研究开发生物技术、饲料及饲料添加剂;畜禽养殖与销售(具体项目以审批部门批准的为准);对水产品养殖及加工技术的研究与开发;互联网信息服务(具体项目以审批部门批准的为准);企业策划、咨询服务;资产投资经营管理(除国家专项规定外);计算机软件开发;场地租赁;普通货运(具体项目以审批部门批准的为准);货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000058322"	"无锡华东重型机械股份有限公司"	"2004-01-09 00:00:00"	"从事轨道吊、岸桥等集装箱装卸设备研发、生产、安装与销售"	"　　轨道式集装箱门式起重机、岸桥、连续搬运设备、海洋工程专用设备的制造；起重机械、金属结构件设计、制造；起重设备安装工程施工；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058323"	"美盛文化创意股份有限公司"	"2002-06-03 00:00:00"	"从事动漫衍生品细分产品动漫服饰的开发、生产和销售"	"　　一般经营项目：动漫衍生产品设计开发，动漫饰品，节日礼品及工艺品开发设计、生产和销售，动漫制作，服装、工艺品辅助材料的生产、销售，经营进出口业务。"
"T000058335"	"龙洲集团股份有限公司"	"1989-11-15 00:00:00"	"现代物流服务(含沥青供应链、港口码头服务、物流园区经营)和汽车制造及销售与服务。"	"　　县内班车客运、县际班车客运、市际班车客运、省际班车客运、省际(旅游）包车客运、客运站经营；出租汽车客运；普通货运；一类汽车维修（仅限分支机构经营）；保险兼业代理：车险、货运险、意外险；房屋租赁；汽车租赁；对旅游、广告、城乡公交、机动车性能检测、交通职业技术培训、住宿、餐饮行业的投资；汽车（不含九座以下乘用车）、汽车配件、润滑油、日用百货、石制品、矿产品（除煤炭）、工艺品、服装、五金、化工产品（不含危险品及易制毒化学品）、建筑材料的销售；设计、制作、代理、发布国内各类广告。"
"T000058349"	"广东猛狮新能源科技股份有限公司"	"2001-11-09 00:00:00"	"从事各类铅蓄电池产品的研发、生产和销售"	"　　研发、生产(限由分支机构生产)、销售：蓄电池、锂电池、储能电源设备、光伏设备及元器件、机电设备及零配件、助动自行车、非公路休闲车及零配件;承装、承修、承试供电设施和受电设施;光伏发电站、风力发电项目的开发、建设、维护、运营及技术咨询;信息系统集成服务;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000058350"	"苏州中来光伏新材股份有限公司"	"2008-03-07 00:00:00"	"太阳能电池背膜的研发、生产与销售"	"　　太阳能材料(塑料软膜)开发、生产、销售;太阳能材料销售;太阳能技术服务、咨询;从事货物及技术进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000058363"	"远程电缆股份有限公司"	"2001-02-20 00:00:00"	"电线电缆产品的设计、研发、生产与销售"	"　　电线电缆、通讯电缆、PVC塑料粒子、电线盘的制造;辐照线缆、铜材、铝材的制造、加工;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);电影、广播电视节目的制作、发行;演出及演出经纪;制作、代理、发布各类广告;文化艺术交流策划;利用自有资金对外投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展活动)。"
"T000058364"	"浙江莎普爱思药业股份有限公司"	"2000-07-17 00:00:00"	"生产、研发和销售化学制剂药和中成药"	"　　滴眼剂、大容量注射剂、口服溶液剂、片剂（含头孢菌素类）、硬胶囊剂（含头孢菌素类）、栓剂、颗粒剂（含头孢菌素类）、原料药、冲洗剂、合剂的生产（凭许可证经营），胶囊剂、片剂、颗粒剂类保健食品生产（凭许可证经营），包装装潢、其他印刷品印刷（限浙江莎普爱思药业股份有限公司印刷部经营），从事各类商品及技术的进出口业务，化妆品、日用百货的销售，医疗器械的生产、销售（涉及许可的凭许可证经营），消毒产品的生产（凭许可证经营），消毒产品的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058387"	"浙江跃岭股份有限公司"	"1998-05-21 00:00:00"	"从事铝合金车轮的研发、设计、制造和销售"	"　　铝合金轮毂、汽车配件、摩托车配件制造、销售；货物进出口、技术进出口(上述经营范围不含国家法律法规禁止、限制和许可经营的项目。)。"
"T000058389"	"思美传媒股份有限公司"	"2000-08-09 00:00:00"	"媒介代理及品牌管理。"	"　　设计、制作、代理、发布国内外各类广告，企业形象策划，市场调研服务，会展服务，培训服务，经济信息咨询服务，经营性互联网文化服务（凭许可证经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058390"	"汉嘉设计集团股份有限公司"	"1998-06-16 00:00:00"	"建筑设计、装饰景观市政设计、EPC总承包"	"　　建筑工程设计，室内外装饰工程设计，园林工程设计，建设工程总承包（凭资质证书经营）、技术研究、开发、服务，经济技术咨询，晒图。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058392"	"中国电影股份有限公司"	"2010-12-09 00:00:00"	"影视制片制作、电影发行、电影放映及影视服务业务。"	"　　许可经营项目：摄制电影片，复制本单位影片，按规定发行国产影片及其复制品；电影发行（有效期至2020年1月18日）；电视剧制作（有效期至2019年4月1日）。一般经营项目：影院、院线的投资、经营、管理；影视器材生产、销售、租赁；影视设备、车辆的租赁；美术置景；影视作品、节目的后期制作；影视技术服务；电影新媒体的开发；影片洗印；演艺人经纪；广告经营；进出口业务；代理销售彩票。"
"T000058394"	"深圳市麦捷微电子科技股份有限公司"	"2001-03-14 00:00:00"	"电子产品生产加工和销售。"	"　　经营进出口业务(按深贸管准证字第[2001]0793号核准范围办理);生产各类电子元器件、集成电路等电子产品(不含国家限制项目);普通货运。"
"T000058396"	"日出东方控股股份有限公司"	"1997-04-01 00:00:00"	"太阳能、净水机、空气能等产品的研发、生产和销售，厨电业务。"	"　　太阳能热水器、太阳能热利用产品、太阳能采暖系统、太阳能空调系统、热泵及相关产品的研发、制造、销售及技术服务；水净化设备、卫生洁具、五金机电的研发、（不含化工项目）生产；自营和代理各类商品和技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。"
"T000058465"	"南京埃斯顿自动化股份有限公司"	"2002-02-26 00:00:00"	"高端智能机械装备及其核心控制和功能部件的研发、生产和销售，并为客户提供个性化、多样化、系统化智能装备自动化控制解决方案"	"　　生产、开发、服务各类机电一体化产品、自动控制、运动控制、驱动装置、计算机应用软件、伺服液压控制及系统集成；销售自产产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058467"	"广东正业科技股份有限公司"	"1997-11-14 00:00:00"	"从事PCB精密加工检测设备、PCB精密加工辅助材料、X光自动化检测系列设备等业务"	"　　研发、生产、加工、销售：机器人、电子仪器设备及其软件、电子材料、日用口罩（非医用）、医疗器械（第二类医疗器械）；生产线装备系统集成；设备租赁；货物的进出口业务；物业租赁；物业管理。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000058472"	"上海来伊份股份有限公司"	"2002-07-02 00:00:00"	"自主品牌的休闲食品连锁经营"	"　　食品流通，餐饮服务，食用农产品(不含生猪产品，牛羊肉品),花卉，工艺礼品，电子产品，通讯器材，体育用品，文具用品，日用百货，汽摩配件，化妆品，玩具，金银饰品，珠宝饰品，化工产品(不含危险化学品),电脑及配件，通信设备及相关产品的批发，零售，销售计算机配件及相关智能卡，电子商务(不得从事增值电信，金融业务)，仓储(除危险品),企业投资与资产管理，企业管理咨询，计算机网络系统开发，软件开发设计，商务咨询，从事货物及技术的进出口业务，包装服务，票务代理，从事通信设备领域内的技术服务，自有房屋租赁，供应链管理，道路货物运输，国内货运代理，国际海上，国际陆路，国际航空货运代理，以服务外包方式从事计算机数据处理，附设分支机构。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000058500"	"合肥美亚光电技术股份有限公司"	"2000-03-03 00:00:00"	"光电检测专用设备的生产和销售"	"　　光电子应用技术开发、转让、软件设计，光电机械（含农业机械、工业机械、光电子应用设备）、6830医用X射线设备制造与销售，二类（含医用X射线附属设备及部件，口腔科设备及器具，软件）、三类（口腔科材料）医疗器械销售，自营和代理各种商品和技术的进出口业务（国家法律法规禁止的商品和技术除外）。"
"T000058518"	"上海安硕信息技术股份有限公司"	"2001-09-25 00:00:00"	"提供信贷风险业务管理咨询、软件开发与服务"	"　　计算机软件的开发、设计、制作；销售自产产品及提供售后服务，相关技术咨询，技术服务；网络技术的开发与设计。"
"T000058522"	"上海飞凯光电材料股份有限公司"	"2002-04-26 00:00:00"	"高科技领域适用的紫外固化材料等新材料的研究、生产和销售。"	"　　高性能涂料研发与中试，自研技术的转让；集成电路制造封装焊接材料的研发与中试、加工、销售；光电材料的研发与中试、加工、销售；电子零件用及各种相关用途的环氧塑封成型材料的销售，化学品（危险品限许可证规定范围）、电子元器件的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外），并提供技术咨询、售后服务等相关的配套服务。（不涉及国营贸易管理商品，涉及危险化学品、配额、许可证管理、专项规定、质检、安检管理等要求的，需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000058525"	"东易日盛家居装饰集团股份有限公司"	"1996-11-28 00:00:00"	"居室装饰设计、工程施工、配套木作产品研发、生产及全国性家装品牌特许经营"	"　　建筑装修装饰工程专业承包；室内装饰设计服务；工程咨询；技术咨询；零售家具。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000058526"	"麦趣尔集团股份有限公司"	"2002-12-30 00:00:00"	"乳制品的生产和销售，烘焙食品的连锁经营"	"　　许可经营项目：乳制品【液体乳（灭菌乳）】、饮料（蛋白饮料类）、冷冻食品（冰淇淋、雪糕、冰棍）、矿泉水、速冻米面食品的制造、销售。一般经营项目（国家法律、行政法规有专项审批的项目除外）：农副产品（除粮食、棉花）经销；畜牧养殖、农业种植；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目取得许可后方可经营）"
"T000058527"	"浙江友邦集成吊顶股份有限公司"	"2007-12-23 00:00:00"	"从事集成吊顶的研发、生产和销售"	"　　集成吊顶、家用电力器具、照明器具、塑料制品（不含废旧塑料加工）、通用零部件的制造、加工，建筑材料、木制品、塑料制品、家居家饰的研发、销售，从事进出口业务，投资管理，铝制品表面氧化处理（限下属分支机构经营）。"
"T000058528"	"深圳市艾比森光电股份有限公司"	"2001-08-23 00:00:00"	"LED应用产品的研发、生产、销售和服务"	"　　兴办实业（具体项目另行申报）；LED电子显示屏的研发、销售，计算机软件开发、服务、销售（以上不含禁止、限制项目）；电子设备及自产产品的安装、维护、技术咨询、租赁及销售；计算机、软件及辅助设备零售；节能项目设计、技术咨询与服务；会务服务；货物及技术进出口（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。LED电子显示屏的生产加工；广告发布（法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的，需取得许可后方可经营）。"
"T000058530"	"安徽龙磁科技股份有限公司"	"1998-01-09 00:00:00"	"高性能永磁铁氧体材料研发、生产和销售"	"　　磁性材料系列产品、直流电机及部件系列产品、扬声器系列产品以及相关电子产品的研发、生产、销售;经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务(国家限定公司经营或禁止出口的商品除外);经营本企业或本企业成员企业生产、科研所需要的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进口的商品除外);经营来料加工和“三来一补”业务。"
"T000058531"	"海洋王照明科技股份有限公司"	"1995-08-11 00:00:00"	"特殊环境照明设备研发、生产、销售和服务"	"　　一般经营项目：研发、销售光源类、控制器产品;视频摄像设备、4G传输设备、智能控制系统的开发、销售;灯具和机电设备的租赁;企业管理咨询;视频传输监控类照明系统、防爆电器产品的开发、销售;网络、通信相关领域的软、硬件产品的开发、销售。自有物业租赁和物业管理业务;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。许可经营项目：研制、生产灯具(生产项目另行申报);生产(分公司经营)、销售光源类、控制器产品。系统集成和安防工程。视频摄像设备、4G传输设备、智能控制系统、视频传输监控类照明系统、防爆电器产品、网络、通信相关领域的软、硬件产品生产。公司的经营范围以经工商行政管理部门核准的内容为准。"
"T000058532"	"广州酒家集团股份有限公司"	"1992-05-11 00:00:00"	"食品制造业务及餐饮服务"	"　　企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）；收藏品零售（国家专营专控的除外）；工艺美术品零售；会议及展览服务；餐饮管理；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；场地租赁（不含仓储）；商品零售贸易（许可审批类商品除外）；房屋租赁；物业管理；互联网商品销售（许可审批类商品除外）；互联网商品零售（许可审批类商品除外）；停车场经营；冷冻肉批发；冷冻肉零售；干果、坚果批发；干果、坚果零售；冷库租赁服务；糕点、面包制造（不含现场制售）（仅限分支机构）；烟草制品零售（仅限分支机构）；预包装食品批发（仅限分支机构）；非酒精饮料、茶叶批发（仅限分支机构）；中餐服务（仅限分支机构）；预包装食品零售（仅限分支机构）；酒类零售（仅限分支机构）；增值电信服务（业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准）；糕点、面包零售（仅限分支机构）；酒类批发（仅限分支机构）；非酒精饮料及茶叶零售（仅限分支机构）；中央厨房（具体经营项目以《餐饮服务许可证》载明为准）；冷冻饮品及食用冰制造（仅限分支机构）；冷热饮品制售（仅限分支机构）；散装食品批发（仅限分支机构）；散装食品零售（仅限分支机构）。"
"T000058534"	"沈阳萃华金银珠宝股份有限公司"	"1985-01-05 00:00:00"	"从事珠宝饰品设计、加工、批发和零售"	"　　金银制品、氯化金、金银饰品、珠宝、铂首饰、钯首饰、工艺品、电工触头、石钢玉件、钟表、不锈钢制品生产、加工、批发、零售；房屋租赁；旧首饰收购、兑换；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营的商品和技术除外；黄金交易代理；纺织品、丝绸、箱包、皮革制品销售；企业管理服务。"
"T000058535"	"恒林家居股份有限公司"	"1998-04-03 00:00:00"	"集办公椅、沙发、按摩椅及配件的研发、生产与销售为一体，办公环境解决方案、定制家居。"	"　　家具、家居用品及配件的研发、制造、销售；电动按摩器械、医疗器械、塑料制品、竹木制品、金属制品、皮革制品、办公用品、化工产品（除危险化学品及易制毒化学品）的制造、销售；货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058536"	"浙江乔治白服饰股份有限公司"	"2001-07-31 00:00:00"	"从事""乔治白""品牌的职业装、男装及休闲服饰的生产和销售"	"　　一般项目：服装制造;服饰制造;服装服饰零售;服装服饰批发;特种劳动防护用品生产;特种劳动防护用品销售;专业设计服务;服饰研发;日用口罩(非医用)生产;日用口罩(非医用)销售;互联网销售(除销售需要许可的商品)(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"T000058537"	"飞天诚信科技股份有限公司"	"1998-06-16 00:00:00"	"以身份认证为核心的信息安全产品的研发、生产、销售和服务"	"　　技术开发；技术转让；技术服务；研发、生产、销售智能卡、磁条卡、刮刮卡、电子标签及电子设备、信息安全设备、通信终端设备、税控电子设备、智能终端设备、发卡机终端及其辅助设备；系统软件开发；技术进出口；货物进出口；代理进出口；销售计算机软硬件及辅助设备；设计、制作、代理、发布广告；营销策划；组装IC卡读写机；开发、生产经国家密码管理机构批准的商用密码产品；销售经国家密码管理局审批并通过指定检测机构产品质量检测的商用密码产品；经营电信业务。"
"T000058538"	"北京东方通科技股份有限公司"	"1997-08-11 00:00:00"	"从事基础软件中间件、信息安全、网络安全、应急安全等产品和解决方案的研发、销售与服务。"	"　　技术推广；软件服务；销售计算机、软件及辅助设备。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000058539"	"爱普香料集团股份有限公司"	"1995-06-28 00:00:00"	"香料香精的研发、生产和销售以及食品配料经营。"	"　　香精香料、调味料、食品添加剂（详见许可证）、日用化学品的生产，百货、食品添加剂、化工原料（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）的销售，本企业自产产品及相关技术的出口业务和所需原材料、仪器、设备及相关技术的进口业务，“三来一补”业务，商务咨询。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000058540"	"北京无线天利移动信息技术股份有限公司"	"2006-01-18 00:00:00"	"提供行业移动信息服务和个人移动信息服务。"	"　　许可经营项目：因特网信息服务业务（除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的内容）；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）（增值电信业务经营许可证有效期至2016年12月09日）。技术开发、咨询、服务、转让；计算机技术培训；销售计算机软件及辅助设备；维修计算机。"
"T000058542"	"新疆浩源天然气股份有限公司"	"2006-02-21 00:00:00"	"天然气输配、销售和入户安装业务。"	"　　天然气销售、运输。一般经营项目：管道工程专业承包叁级；代收服务费；燃气设备材料销售及中介、天然气业务中介咨询及技术服务。"
"T000058543"	"北京三联虹普新合纤技术服务股份有限公司"	"1999-10-12 00:00:00"	"为锦纶企业提供包括核心技术方案设计、工程设计、主工艺非标设备设计及制造、技术实施、系统集成、运营技术支持和后续服务等在内的整体工程技术解决方案"	"　　纺织化工设备的技术开发、技术转让；纺织化工工程设计、咨询、技术服务、技术培训；销售开发后产品、计算机软硬件及外围设备、电子元器件、机械电器设备、建筑材料、金属材料、通讯设备（除无线电发射设备）、化工设备；信息咨询（除中介服务）。"
"T000058544"	"浙江永贵电器股份有限公司"	"1990-03-19 00:00:00"	"从事连接器、端接件及接线装置等产品的研发、生产、销售"	"　　连接器、端接件及接线装置、油压减振器、铁路机车车辆配件、橡胶、塑料零件、汽车配件、电子元器件、电子信息产品及配件、电池及管理系统、受电弓、贯通道、门系统、轨道交通控制设备的设计、制造、销售及维修服务，经营进出口业务。"
"T000058546"	"苏州晶方半导体科技股份有限公司"	"2005-06-10 00:00:00"	"集成电路的封装测试"	"　　许可经营项目：无。一般经营项目：研发、生产、制造、封装和测试集成电路产品，销售本公司所生产的产品并提供相关的服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058550"	"沈阳远大智能工业集团股份有限公司"	"2001-09-24 00:00:00"	"从事电梯、自动扶梯、自动人行道的设计、制造、销售、安装和维保等业务"	"　　电梯、自动扶梯、自动人行道、立体车库及配件、永磁同步电机、曳引机及调频调压曳引系统、机器人、自动旋转门、擦窗机、自动车库、电控柜、建筑机械设备加工、制造、设计、安装、改造及维修服务;金属板材的钣金、粉末静电喷涂、氟碳漆、丙烯酸漆静电喷涂、陶瓷漆喷涂、木纹转印加工及电梯配套、楼房装饰工程设计;电梯自动化系统及低压电器、计算机软硬件、工业过程控制设备、电机及拖动系统的技术开发、制造、加工;中央空调及相关备件、单体空调及相关备件设计,安装,改造及维修;空调用风管的加工及安装;轻体楼板、集成式板房、钢结构、钢结构板房、简易楼宇的生产、加工、制造、设计、安装、改造及维修。节能环保设备及智能控制系统设计、生产、安装;清洁能源技术及智能控制系统开发,清洁能源设备及智能控制系统设计、生产、安装;电力设备设计、生产、安装,房屋建筑工程的设计、施工。凡涉及国家限制或需行业主管部门审批的,需国家或行业主管部门审批后方可生产经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000058551"	"福建金森林业股份有限公司"	"1996-04-18 00:00:00"	"森林培育营造，森林保有管护，木材生产销售。"	"　　森林经营和管护；造林和更新；林木育苗；林木育种；花卉及其他园艺植物的种植；对林业、农业项目的投资；木制品、竹制品、初级农产品销售；对外贸易；中草药种植；木材、竹材采运、加工、销售；林业技术咨询；农业技术推广服务；园林绿化工程服务；规划管理；信息技术咨询服务；互联网接入及相关服务；软件开发；信息系统集成服务；环境保护监测；测绘服务；工程勘察设计；生态监测。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058552"	"北京恒华伟业科技股份有限公司"	"2000-11-23 00:00:00"	"软件开发和技术服务"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；企业征信服务；货物进出口、技术进出口；互联网信息服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；互联网信息服务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000058553"	"众信旅游集团股份有限公司"	"1992-08-11 00:00:00"	"从事出境游批发、出境游零售和商务会奖旅游业务"	"　　入境旅游业务；国内旅游业务；出境旅游业务；保险兼业代理；因特网信息服务业务（除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的内容）；图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品零售、网上销售（出版物经营许可证有效期至2022年4月30日）；民用航空运输销售代理；承办展览展示活动；会议服务；销售纺织品、服装、日用品、文化用品、体育用品及器材、家用电器、电子产品、五金、家具、室内装饰材料；组织文化艺术交流（演出除外）；企业营销及形象策划；公关活动策划；技术开发；软件开发；电脑图文设计、制作；设计、制作、代理、发布广告；翻译服务；摄影扩印服务；汽车租赁；计算机及通讯设备租赁；投资咨询；房地产信息咨询（房地产经纪除外）；经济贸易咨询。"
"T000058556"	"深圳市盛讯达科技股份有限公司"	"2006-12-28 00:00:00"	"手机游戏开发、销售以及游戏运营业务"	"　　计算机软硬件、手机软件的技术开发，移动电话（手机）的外观设计、技术开发、生产（生产场地另办执照）、销售及售后服务；电子产品及配件的研发、生产（生产场地另办执照）、销售；动漫产品、游戏软件的设计；电子元器件、耗材的销售；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定电话信息服务和互联网信息服务）；利用互联网经营游戏产品（含网络游戏虚拟货币发行；信息服务业务(仅限互联网信息服务业务)；广播剧、电视剧、动画片（制作须另申报）、专题、专栏（不含时政新闻类）、综艺的制作、复制、发行；手机游戏出版。"
"T000058558"	"健帆生物科技集团股份有限公司"	"1989-12-19 00:00:00"	"血液灌流相关产品的研发、生产与销售"	"　　医疗器械、仪器设备及其零配件以及与产品相关的软件产品的研发、制造、销售及技术咨询与服务；药品、特殊医学用途配方食品、特殊膳食食品、保健食品、保健用品、医用包装材料、消毒剂、生物培养基、生物制品、生物试剂、化学试剂（不含危险化学品）、卫生材料及医药用品、生物材料、医用高分子材料、特种复合材料及制品、精细化工材料、洗涤用品、电池、化工产品（不含有毒有害、易燃易爆及危险化学品）及相关产品的研发、制造、销售及技术咨询与服务；医用计算机软件产品的开发、销售及系统管理与维护(法律、法规和国务院决定禁止的不得经营;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)；医疗科技、信息科技、生物科技领域内的技术开发、技术转让、技术推广服务、技术咨询；兼营医疗服务、自有房屋租赁及销售、机械设备租赁、普通货运；货物及技术的进出口业务（不含国家禁止和限制的货物及技术）。"
"T000058561"	"芒果超媒股份有限公司"	"2005-12-28 00:00:00"	"新媒体平台运营、新媒体互动娱乐内容制作及媒体零售全产业链"	"　　广播电视节目制作;文化娱乐经纪;演出经纪;电子产品及配件的技术咨询服务;智能技术咨询、服务;计算机硬件开发;计算机网络系统工程服务;计算机技术转让;计算机网络平台的开发及建设;计算机技术咨询;计算机技术开发、技术服务;信息网络传播视听节目业务;电子产品及配件、智能产品的销售;电子产品、智能化技术的研发;日用化学品、日用百货、文体用品、玩具、五金工具、家用电器、服装鞋帽、家具、通讯器材、首饰珠宝零售;旅游产品开发、销售,旅游信息咨询、服务;广告设计及户外广告发布、代理电视、报纸广告;活动策划、展览、培训;预包装食品、酒类销售;中药、保健食品、医疗器械、音像制品、书报刊零售;第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务业务和移动网信息服务);保险兼业代理;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;化肥零售;销售不再分装的包装种子;林木种子、农作物种子的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000058563"	"苏州斯莱克精密设备股份有限公司"	"2004-01-06 00:00:00"	"从事高速易拉盖、易拉罐等金属包装制品生产设备的研发、设计、生产、装配调试，相关精密模具、智能检测设备、零备件的研发、加工制造及光伏发电等业务。"	"　　研发、生产、加工精冲模、冲压系统和农产品、食品包装的新技术、新设备及相关零配件,并提供相关服务;各种生产易拉盖、易拉罐、金属包装的设备,相关辅助设备和精冲模的再制造;销售公司自产产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)许可项目：包装装潢印刷品印刷(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以审批结果为准)"
"T000058564"	"扬州扬杰电子科技股份有限公司"	"2006-08-02 00:00:00"	"分立器件芯片、功率二极管、整流桥等半导体分立器件产品的研发、制造与销售。"	"　　新型电子元器件及其它电子元器件的制造、加工，销售本公司自产产品；分布式光伏发电；从事光伏发电项目的建设及其相关工程咨询服务；光伏电力项目的开发以及光伏产业项目的开发；光伏太阳能组件、太阳能应用工程零部件的销售；太阳能应用系统集成开发；道路普通货物运输；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058566"	"成都豪能科技股份有限公司"	"2006-09-25 00:00:00"	"汽车变速器用同步器组件的研发、生产和销售"	"　　生产、销售：汽车及摩托车零部件；机械设备及零部件；五金交电制品，塑料制品；汽车（不含小轿车）及摩托车销售；销售：有色金属材料（不含稀贵金属）、建材（不含油漆）；货物及技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营，国家有专项规定的除外）。"
"T000058570"	"西安天和防务技术股份有限公司"	"2004-05-08 00:00:00"	"以连续波雷达技术和光电探测技术为核心的侦察、指挥、控制系统的研发、生产、销售及技术贸易。"	"　　军民两用电子信息系统整机及配套设备、光电子产品、海洋电子信息系统及传感器、电子系统工程、计算机相关软件、硬件产品的开发、生产、销售、系统集成、信息化网络工程建设及技术服务业务；高新技术项目投资（不得以公开方式募集资金，仅限以自有资产投资）；技术贸易、技术转让；货物和技术的进出口经营（国家限制或禁止进出口的货物和技术除外）；电子与智能化工程、城市道路照明工程、电子与智能化工程设计、城市道路照明工程设计；房屋租赁业务；物业管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058571"	"东方网力科技股份有限公司"	"2000-09-05 00:00:00"	"城市视频监控管理平台的研发、制造、销售及提供相关技术服务"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；基础软件服务；应用软件服务；计算机系统服务；安防工程设计；制造电子计算机外部设备；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、安全技术防范产品；货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"T000058580"	"汇中仪表股份有限公司"	"1998-05-18 00:00:00"	"超声热量表、超声水表、超声流量计等产品的开发、生产和销售。"	"　　超声水表、超声热量表、超声流量计、工业自动控制系统装置、试验机制造；通信设备制造；电子元器件及电子专用材料制造；阀门制造；配电开关控制设备制造；软件开发；信息系统集成和物联网技术服务；超声测流技术、节能技术推广服务；检测服务；工业设计服务；运行维护服务；电气设备、仪器仪表修理；货物及技术的进出口；机电工程施工总承包（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058586"	"牧原食品股份有限公司"	"2000-07-13 00:00:00"	"生猪的养殖与销售"	"　　畜禽养殖，购销，粮食购销，良种繁育，饲料加工销售，畜产品加工销售，畜牧机械加工销售，猪粪处理；经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。"
"T000058587"	"海南双成药业股份有限公司"	"2000-05-22 00:00:00"	"化学合成多肽药品的研发、生产和销售"	"　　注射剂、胶囊剂、片剂、颗粒剂、原料药的研究、开发、生产、销售；化工产品(专营除外）、普通机械设备的生产销售；药品研发项目的咨询和转让；自有房屋租赁；转让、出租自有专利、非专利技术及商标（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058589"	"顾地科技股份有限公司"	"1999-10-18 00:00:00"	"从事塑料管道的研发、生产和销售"	"　　生产销售:塑料管道、钢塑复合管道、铝塑复合管道、水处理器材及塑料制品;销售:化工原料(不含危险化学品);管道安装;从事货物与技术进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000058591"	"广东通宇通讯股份有限公司"	"1996-12-16 00:00:00"	"专业从事通信天线及射频器件产品的研发、生产及销售"	"　　研发、生产、销售：天线、射频器件、微波设备、光电子器件、通信系统设备、信号放大设备、信号测试设备、信号发射接收及处理设备、电子产品、馈线及电器配件（上述产品不含卫星接收设备）、开关电源、充电设备；研发、生产、销售：电池、智能设备及配件、换电设施及其相关技术的开发；防雷工程的设计、施工；承接通信铁塔工程；通信工程的设计、施工；通信设备安装及维护；承装、承修、承试电力设施；建筑业（通信工程）；通信设备租赁；通信网络系统集成；软件开发；技术转让及技术服务；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)（上述经营范围涉及货物进出口、技术进出口）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058592"	"成都红旗连锁股份有限公司"	"2000-06-22 00:00:00"	"便利超市的连锁经营"	"　　批发与零售业；票务服务；房屋租赁。广告、代居民收水电费及其他费用；仓储、配送（除国家限制项目）；家务服务；摄影冲洗服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；销售医疗器械（仅限一类和二类中不涉及行政许可的项目）；在互联网上销售商品。零售：烟、酒；批发兼零售：预包装食品兼散装食品，乳制品（含婴幼儿配方乳粉）；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和移动网信息服务）；以下限分支机构凭许可证在有效期内经营：代理销售福利彩票；打字、复印；零售国内图书期刊；茶座；中餐不含加工外卖，含凉菜；零售中成药、化学药制剂、生物制品（不含预防性生物制品）、生化药品（限分支机构药品专柜并在规定品种范围内经营）；冷热饮品制售；小吃（不含凉菜、裱花蛋糕、生食海产品、鲜榨果蔬汁）；客房、住宿。"
"T000058595"	"浙江万盛股份有限公司"	"2000-07-17 00:00:00"	"有机磷系阻燃剂的研发、生产和销售"	"　　安全生产许可类化工产品（范围详见《安全生产许可证》）。阻燃剂的研发、制造和销售，化工产品（不含化学危险品及易制毒化学品）的研发、技术咨询、技术服务、制造和销售，高新技术的研发、转让，从事进出口业务。分支机构经营场所设在浙江省化学原料药基地临海园区东海第三大道25号。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058596"	"东莞宜安科技股份有限公司"	"1993-05-27 00:00:00"	"新材料研发、设计、生产、销售"	"　　生产和销售镁、铝、锌、锆合金及五金类精密件及其零配件,精密模具、机械设备及其配件,小家电(涉证除外),不粘涂料,日用口罩(非医用),防护用品(非医用),生物医用材料;知识产权服务;设立研发机构,研究、开发精密模具、镁铝锌锆合金新材料、稀土合金材料、镁铝合金精密压铸成型及高效环保表面处理、纳米陶瓷涂料、精密节能设备;研发、产销：医疗器械。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000058597"	"喜临门家具股份有限公司"	"1996-11-06 00:00:00"	"设计、研发、生产和销售以床垫为核心产品的高品质客卧家具"	"　　软垫家俱，钢木家俱，通用零部件，保健器材（不含医疗器械），电机，电子设备，电子元器件，智能家居用品，家用电器，灯具，音响设备，床上用品，日用金属制品，服装鞋帽，文具，办公用品，装饰材料及装潢材料（除危险化学品），海绵、工艺制品，纺织品的研发、生产、加工、销售；家俬产品、保健食品（凭许可证经营）、日用百货的销售；经营进出口业务；仓储服务；家俬信息咨询服务，健康管理及咨询（不含诊疗业务）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058600"	"深圳市奋达科技股份有限公司"	"1993-04-14 00:00:00"	"消费电子产品及其核心部件的研发、设计、生产与销售"	"　　兴办实业（具体项目另行申报）；国内商业、物资供销业；货物及技术进出口（以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目）。电声产品、玩具产品、塑胶产品、电子产品及其元器件的产销；普通货运（《道路运输经营许可证》有效期内经营）。"
"T000058602"	"新疆拉夏贝尔服饰股份有限公司"	"2001-03-14 00:00:00"	"上装、下装、裙装及配饰等服饰"	"　　服装、服饰、鞋帽、皮革、箱包、面料、辅料、针织纺织、日用百货、床上用品、钟表眼镜（除角膜接触镜及护理液）、化妆品、工艺礼品（除文物）、玻璃制品、体育用品、办公用品、木制品家具、花卉的批发、零售、进出口、佣金代理（拍卖除外）及提供相关的配套服务；企业形象策划咨询，从事服装技术、新材料科技、计算机网络领域内技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理的，按国家有关规定办理申请）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000058604"	"长生生物科技股份有限公司"	"1995-10-13 00:00:00"	"人用疫苗产品研发、生产和销售"	"　　生物制剂的研发；生物科技项目的投资；生物技术相关项目的技术服务和研究开发；自营和代理各类商品和技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058606"	"昇兴集团股份有限公司"	"1992-12-04 00:00:00"	"金属易拉罐的设计、生产和销售"	"　　生产易拉罐、马口铁空罐、易拉盖及其他金属制品;包装装潢和其他印刷品印刷;统一协调管理集团内各成员公司的经营活动和代购代销成员公司的原辅材料和产品;酒、饮料及茶叶,保健食品,化妆品及卫生用品,预包装食品(不含冷藏冷冻食品)、散装食品(不含冷藏冷冻食品)的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000058616"	"河北汇金机电股份有限公司"	"2005-03-21 00:00:00"	"为金融银行业提供软件、硬件整体解决方案"	"　　金融机具、办公机械、普通机械、电子设备、除湿设备、机电一体化产品、安全技术防范产品、通信设备、仪器仪表及自动化智能仓储、保管、输送、搬运、拣选、分拣设备的开发、生产、销售、服务、安装及有关的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;智能物流系统、自动化系统集成、技术服务及工程施工,软件开发及销售;售后维护;进出口业务,业务流程外包,房屋租赁、仓储服务、机械设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000058619"	"北京九强生物技术股份有限公司"	"2001-03-29 00:00:00"	"主要从事体外诊断试剂的研发、生产和销售,并辅以销售生化分析仪器。"	"　　许可经营项目:生产III类:体外诊断试剂、电子设备;批发III类:临床检验分析仪器、体外诊断试剂。一般经营项目:研究、开发医疗器械、体外诊断试剂、电子设备;销售自产产品;批发电子设备;佣金代理(拍卖除外);货物进出口(不涉及国营贸易管理商品。涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请);技术咨询、技术服务、技术培训、技术转让。"
"T000058620"	"汉宇集团股份有限公司"	"2002-11-26 00:00:00"	"高效节能家用电器排水泵、终端电器板块、工业机器人板块、新能源汽车核心部件板块的研发、生产和销售"	"　　家用电器及配件、电子元件、五金制品、塑料制品、模具、机械配件的生产加工及销售；医疗器械的研发、生产、批发及专门零售；新能源汽车研究及试验、新能源汽车及其配套产品、发电机销售；充电桩销售及技术服务；工业机器人、节能设备和贮能设备的研发、生产和销售；软件开发、信息技术服务和信息咨询服务；道路货物运输、仓储及配送服务（不含危险化学品）；机械设备租赁；房地产开发及物业管理；住宿和餐饮服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058625"	"辽宁禾丰牧业股份有限公司"	"2003-03-27 00:00:00"	"饲料业务、原料贸易、屠宰加工、相关业务，其中饲料业务是主要业务。"	"　　饲料及饲料添加剂加工、生产、销售;粮食收购(自用);饲料原料销售;家禽、牲畜饲养,海、淡水养殖;农副土特产品加工;企业管理服务;供应链管理服务;信息服务业务(仅限互联网信息服务);道路普通货运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000058626"	"广州高澜节能技术股份有限公司"	"2001-06-29 00:00:00"	"大功率电力电子装置用纯水冷却设备及控制系统的研发、设计、生产和销售。"	"　　能源技术研究、技术开发服务;节能技术开发服务;环保技术开发服务;节能技术转让服务;电气设备零售;电气设备批发;电气机械设备销售;通用机械设备销售;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;电力电子技术服务;工业自动控制系统装置制造;电子、通信与自动控制技术研究、开发;信息电子技术服务;通用设备修理;专用设备修理;电气设备修理;纯水冷却技术开发服务;纯水冷却装置制造;纯水冷却装置销售;电子自动化工程安装服务;电子设备工程安装服务;建筑物空调设备、通风设备系统安装服务;机电设备安装服务;水处理安装服务;电力输送设施安装工程服务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构;投资管理服务;软件批发;软件开发;软件零售;软件测试服务;软件服务;物联网服务;股权投资管理。"
"T000058629"	"金卡智能集团股份有限公司"	"2004-07-28 00:00:00"	"为公用事业领域客户提供从智能设备、通讯网络、应用管理软件到互联网云服务的高价值、高性能的产品及端到端解决方案。"	"　　信息系统集成服务，电子设备及电子元器件、燃气设备、仪器仪表的制造、销售、安装、维修、技术开发、技术服务、技术咨询及成果转让，软件开发、技术服务、技术咨询及成果转让，企业管理咨询，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058630"	"北京光环新网科技股份有限公司"	"1999-01-27 00:00:00"	"互联网数据中心业务(IDC及其增值服务)及云计算业务"	"　　信息系统集成；三维多媒体集成；承接网络工程，智能大厦弱电系统集成；研发数字网络应用软件；从事计算机信息网络国际联网经营业务；销售通讯设备、计算机、软件及辅助设备；专业承包；经营电信业务。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；经营电信业务、专业承包以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000058631"	"杭州星帅尔电器股份有限公司"	"1997-11-12 00:00:00"	"压缩机热保护器、起动器和密封接线柱的研发、设计、生产和销售"	"　　生产：继电器，厨房电子设备，片式元器件，敏感元器件，变频控制器，密封接线插座。销售：本公司生产的产品；货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058636"	"南京康尼机电股份有限公司"	"2000-10-27 00:00:00"	"轨道交通门系统的研发、制造和销售及提供轨道交通装备配套产品与技术服务"	"　　轨道交通装备、机、电及一体化装备的研发、制造、销售与技术服务。轨道交通车辆门系统及专用器材，软件产品及控制系统，轨道交通站台安全门及屏蔽门系统、轨道车辆内部装饰；道路货物运输；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058641"	"北京北信源软件股份有限公司"	"1996-05-28 00:00:00"	"信息安全软件产品的研发、生产、销售及技术服务"	"　　计算机系统服务；数据处理；基础软件服务；应用软件服务；计算机软硬件及通信设备的研发、技术推广、技术转让、技术培训、维修、咨询、服务、销售；计算机软硬件的生产、组装；复制记录媒介（不含出版物）；技术进出口、货物进出口、代理进出口；销售计算机信息系统安全专用产品、经国家密码管理局审批并通过指定检测机构产品质量检测的商用密码产品；经国家密码管理机构批准的商用密码产品的开发；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动，第二类增值电信业务中的信息服务业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000058642"	"迪瑞医疗科技股份有限公司"	"1994-12-26 00:00:00"	"医疗检验仪器及配套试纸试剂的研发、生产与销售。"	"　　从事医疗科技领域的技术开发、技术转让、技术咨询及技术服务，医疗器械的生产（按医疗器械生产许可证核定范围生产经营）；医疗器械的经营（按医疗器械经营许可证核定范围经营）；自产产品的原辅材料及半成品、科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表的销售，软件开发、销售，生产经营产品的售后服务及租赁业务；非医用防护用品的销售；货物进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058644"	"浙江新澳纺织股份有限公司"	"1995-09-08 00:00:00"	"毛精纺纱线的研发、生产和销售"	"　　毛条、毛纱的生产、销售；纺织原料（除白厂丝）和产品的批发、代购代销；企业自产的毛纱、毛纺面料的出口；本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件的进口。"
"T000058647"	"鼎捷软件股份有限公司"	"2001-12-26 00:00:00"	"以ERP软件为核心的企业管理软件的研发、销售、实施及服务。"	"　　研究、开发和生产计算机软件系统，硬件及配套零部件、网络产品、多媒体产品、办公自动化设备、仪器仪表、电器及印刷照排设备；计算机系统集成和计算机应用系统的安装及维修，销售自产产品，并提供相关的技术转让和技术培训；从事上述同类产品的批发、佣金代理（拍卖除外）、进出口及相关技术咨询和配套服务。"
"T000058648"	"长白山旅游股份有限公司"	"2005-12-21 00:00:00"	"旅游服务业，包括旅游客运、旅行社及温泉水开发、利用业务。"	"　　公路客运，货运，旅游车辆租赁，配件维修（取得许可证后方可经营）；会务服务，停车场管理，酒店管理；乙醇汽油、柴油销售（总公司不经营分公司经营）；预包装食品、散装食品、饮料批发零售（总公司不经营分公司经营）；酒店业务顾问和咨询，酒店开业典礼、庆典、礼仪、策划、组织服务；汽车检验服务，汽车修理；汽车零配件销售，汽车其他用油（润滑油等）（不含危险化学品）销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。主要提供劳务为旅游客运服务。"
"T000058650"	"辽宁科隆精细化工股份有限公司"	"2002-03-21 00:00:00"	"以环氧乙烷为主要原料的精细化工新材料系列产品研发、生产与销售"	"　　经营（无储存）环氧乙烷、1,2环氧丙烷、1,6-己二胺；经营本企业及所属企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及相关技术进出口业务；危险货物运输（2类1项、3类，剧毒化学品除外)；技术咨询服务；企业管理服务；设备房屋租赁；贸易经纪与代理；建材助剂、SCR脱硝催化剂、化工产品、表面活性剂制造及销售；销售建筑材料（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058651"	"内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司"	"2001-06-12 00:00:00"	"种业科技、生态修复"	"　　许可经营项目：无  一般经营项目：生态环境的修复、治理、保护，及相关技术的开发、转让、咨询、服务；乡土植物(节水、抗旱、耐寒植物)的研发、生产、销售及技术服务；羊草、冰草、苜蓿等牧草、生态种子生产；牧草种子批发零售。承揽各种园林绿化工程，包括整地、栽植、建筑及小品、花坛、园路、水系、喷泉、假山、雕塑、广场铺装、驳岸、桥梁、码头等园林设施及设备安装项目；承揽各种规模及园林绿化综合性养护管理工程；园林绿化苗木、花卉、盆景、草坪的培育、生产、经营及园林绿化相关技术咨询和信息服务；智能温室的建设与运营；风景园林工程设计专项甲级（凭资质证书经营）；地质灾害治理工程施工；市政公用工程总承包；建筑工程施工总承包；水利水电工程施工总承包；环保工程专业承包；农、林、草、畜大数据服务平台建设、技术研究、咨询、开发、应用、服务与转让及互联网信息化运用相关的软硬件服务、咨询服务；沙地及沙漠治理、荒漠化治理、盐碱地治理、湿地治理、土壤修复、矿山修复、道路边坡治理、废弃地修复、草原修复、土地整治服务；工程围栏装卸施工；农作物病虫害防治服务；林业有害生物防治服务；体育场地设施工程施工；绿化管理；造林和更新、规划管理、游览景区管理、自有房屋租赁、物业管理。（法律、行政法规、国务院决定规定应经许可的，未获许可不得生产经营）。"
"T000058653"	"全通教育集团(广东)股份有限公司"	"2005-06-09 00:00:00"	"综合利用移动通信和互联网技术手段，采用与基础运营商合作发展的模式，构建信息化系统平台，为中小学校（幼儿园）及学生家长提供即时、便捷、高效的沟通互动服务，推动家庭教育和学校教育二者间的良性配合，满足家长对于关心子女健康成长、提升教育有效性的需要，同时在统一业务体系下，为学生提供学习辅导、学习资源等产品。"	"　　计算机软、硬件的研发、销售；销售：电化教学设备、教学软件、电子产品、百货、仪器仪表、文化体育用品及器材、家具；设计、制作、发布、代理各类广告业务；教育信息咨询（不含招生、培训、出国留学中介服务）；设备租赁；计算机信息系统集成；企业管理咨询、商品流通信息咨询(不含劳务、金融期货、房地产、出国留学）；电子商务信息技术开发及推广；安全技术防范系统设计、施工、维修；出版物批发、零售；第二类增值电信业务中的呼叫中心业务和信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）；互联网信息服务业务（按许可证核定的项目经营）；承接室内外装饰设计及施工工程；计算机软硬件及信息系统设计、运营维护服务。（上述经营范围涉及经营性互联网信息服务）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000058656"	"中铁装配式建筑股份有限公司"	"2006-08-31 00:00:00"	"以无机集料阻燃木塑复合墙板为核心产品的、可循环再利用新型建筑材料的研发、生产、销售及组装。"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询（中介除外）、技术服务、技术培训；销售机械设备、模具、活动房屋；回收废旧物品；施工总承包；货物进出口（国营贸易管理货物除外）、代理进出口、技术进出口；安装、销售预制装配式住宅部品、木塑制品；生产预制装配式住宅部品；加工木塑制品；普通货运（道路运输经营许可证有效期至2022年07月17日）。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000058657"	"北京奥赛康药业股份有限公司"	"1996-12-24 00:00:00"	"消化类、抗肿瘤类及其他药品的研发、生产和销售业务"	"　　医学研究与试验发展;技术咨询、技术服务;货物进出口、技术进出口;企业管理;销售化工产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售化工产品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000058658"	"北京腾信创新网络营销技术股份有限公司"	"2001-12-06 00:00:00"	"为客户在互联网上提供广告和公关服务，通过分析相关数据，使得广告和公关服务的精准度更高，服务效果更好。"	"　　技术开发；技术转让；技术咨询；技术推广；计算机网络技术培训；基础软件服务；应用软件服务；计算机系统服务；电脑图文设计、制作；市场调查；设计、制作、代理、发布广告；承办展览展示活动；组织文化艺术交流活动（不含演出）；经济信息咨询；销售汽车；出租办公用房。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000058659"	"杭州泰格医药科技股份有限公司"	"2004-12-15 00:00:00"	"提供综合生物制药研发服务"	"　　服务：医药相关产业产品及健康相关产业产品的技术开发、技术咨询、成果转让，临床试验数据的管理与统计分析，翻译，以承接服务外包方式从事数据处理等信息技术和业务流程外包服务，成年人的非证书劳动职业技能培训，成年人的非文化教育培训，收集、整理、储存和发布人才供求信息，开展职业介绍，开展人才信息咨询。"
"T000058661"	"广西柳州医药股份有限公司"	"1981-12-23 00:00:00"	"以医药批发、医药零售和医药工业为主。"	"　　药品的批发（凭许可证在有效期内经营，具体项目以审批部门批准的为准）；预包装食品、保健食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）、特殊医学用途配方食品零售兼批发；Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类医疗器械的批发兼零售；消杀用品（危险化学品除外）、润滑油、玻璃仪器、化学试剂、化妆品、防疫用品、日用百货的销售；包装材料的销售；计量器具和衡器、文化体育用品、健身器材、家用电器、农副产品、服装的销售；道路普通货物运输、货物专用运输（冷藏保鲜设备）；货物运输代理及仓储服务；装卸搬运；医院药库管理服务；商务服务；营养健康咨询服务；医疗设备维修、医疗设备租赁服务；办公室设备租赁服务；房屋租赁，场地出租；医药企业管理策划，医药技术信息咨询，计算机软硬件、网络、信息技术服务；会议展览服务。"
"T000058662"	"北京浩丰创源科技股份有限公司"	"2005-12-28 00:00:00"	"向银行、保险、制造、商业流通与服务、政府及公共事业等行业或领域提供具有自主知识产权的营销信息化解决方案，包括联络中心及统一通信平台、营销业务及管理平台和相关技术服务。"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机技术培训；基础软件服务、应用软件服务；计算机系统服务；数据处理；销售计算机、软件及辅助设备、计算机网络设备、电子产品、通讯设备。以下项目限外埠经营：建筑智能化综合布线；视频监控及会议系统建设；计算机系统集成设备及强弱电安装服务；机电设备安装；数据中心建设。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000058665"	"潮州三环(集团)股份有限公司"	"1992-12-10 00:00:00"	"电子陶瓷类电子元件及其基础材料的生产和销售"	"　　研究、开发、生产、销售各类型电子元器件;光电子器件及其他电子器件;特种陶瓷制品;电子工业专用设备;电子材料;家用电器;高新技术转让、咨询服务。货物进出口,技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000058670"	"上海昊海生物科技股份有限公司"	"2007-01-24 00:00:00"	"应用生物医用材料技术和基因工程技术进行医疗器械和药品研发、生产和销售"	"　　基因工程、化学合成、天然药物、诊断试剂内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；小容量注射剂、原料药、生物工程产品、Ⅲ类6822植入体内或长期接触体内的眼科光学器具、6864可吸收性止血、防粘连材料的研究、生产；从事货物及技术的进出口业务，医疗器械的经营，乙醇（无水）的批发（租用存储设施），化工原料及产品（除危险化学品）、化妆品的销售。"
"T000058671"	"山东道恩高分子材料股份有限公司"	"2002-12-06 00:00:00"	"热塑性弹性体、改性塑料和色母粒产品的开发、生产与经营。"	"　　弹性体、改性塑料产品的开发、生产与经营，经营本企业自产产品及技术的出口和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务（国家限定公司经营或者禁止进出口的商品及技术除外）；实验室检测、实验室检验、检验检测技术服务与咨询。（不含国家限制、禁止类项目；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营）"
"T000058672"	"江苏奥力威传感高科股份有限公司"	"1993-11-19 00:00:00"	"从事传感器及配件、燃油系统附件及汽车内饰件的生产和销售。"	"　　生产、销售传感器及配件、工程塑料件、汽车配件及相关模具；技术开发，经营进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058673"	"深圳市劲拓自动化设备股份有限公司"	"2004-07-27 00:00:00"	"电子整机装联设备的研发、生产和销售"	"　　一般经营项目：电子产品生产专用设备、光电平板显示产品（LCD/TP/OLED等）生产专用设备、电子半导体专用设备、航空专用制造设备、复合材料特种设备、智能机器视觉检测设备等工业自动化设备及辅助设备的研发、设计、销售、租赁、技术服务；物业租赁；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。许可经营项目：电子产品生产专用设备、光电平板显示产品（LCD/TP/OLED等）生产专用设备、电子半导体专用设备、航空专用制造设备、复合材料特种设备、智能机器视觉检测设备等工业自动化设备及辅助设备的生产、维修及加工。"
"T000058675"	"长沙开元仪器股份有限公司"	"2000-03-29 00:00:00"	"教育培训服务；煤质检测仪器设备的研发、生产、销售和服务"	"　　教育管理；教育咨询；通用仪器仪表、机电设备销售；人才培训；职业技能鉴定；住宿；餐饮服务；会议服务；贸易咨询服务；自营和代理各类商品及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058676"	"天津膜天膜科技股份有限公司"	"2003-05-21 00:00:00"	"超、微滤膜及膜组件的研发、生产和销售"	"　　生产、销售中空纤维膜、膜组件、膜分离设备、水处理设备及相关产品；以上产品及相关产品的进出口、批发、零售（不设店铺）、修理修配；水泵、阀门、管材、水箱、仪表、气动元件、电气设备、控制设备的批发；提供商品检验、检测服务（不含进出口商品的检验鉴定）；提供相关的设计、安装及技术咨询服务；膜清洗服务及相关清洗药剂的销售；工业与民用建筑材料、混凝土和混凝土添加剂、钢材、新型复合材料制品、水泥制品、新型给排水管材、通风设备、五金交电、金属材料、室内外装修装饰材料的销售；提供水处理工程的设计及项目管理和相关的技术与管理服务；从事环保工程专业和机电设备安装工程专业承包业务；提供环境污染治理设施运营管理服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058677"	"麦克奥迪(厦门)电气股份有限公司"	"2002-11-04 00:00:00"	"研制、开发、生产和销售输变电行业相配套的绝缘制品及其它相关部件以及显微镜、医疗主营业务板块"	"　　绝缘制品制造;配电开关控制设备制造;其他输配电及控制设备制造;其他电工器材制造;其他未列明电气机械及器材制造;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);自有房地产经营活动;电气信号设备装置制造;铁路机车车辆配件制造;铁路专用设备及器材、配件制造;城市轨道交通设备制造;物业管理;企业总部管理;单位后勤管理服务;其他未列明企业管理服务(不含须经审批许可的项目)。"
"T000058678"	"惠州硕贝德无线科技股份有限公司"	"2004-02-17 00:00:00"	"无线通信终端天线的研发、生产及销售"	"　　研发、生产和销售：无线通信终端天线及通信产品配件，并提供相关技术服务；商品与技术进出口；动产与不动产租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000058679"	"上海新文化传媒集团股份有限公司"	"2004-12-30 00:00:00"	"影视剧的投资、制作、发行及衍生业务"	"　　电视节目制作、发行,电影制片,电影发行,设计、制作、代理、发布各类广告,多媒体科技、计算机网络科技、从事计算机信息科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,经营演出及经纪业务,文化艺术交流策划,文化用品的销售,投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000058680"	"华灿光电股份有限公司"	"2005-11-08 00:00:00"	"生产、销售高亮度LED芯片"	"　　半导体材料与器件、电子材料与器件、半导体照明设备、蓝宝石晶体生长及蓝宝石深加工产品的设计、制造、销售、经营租赁;集成电路和传感器的研究开发、加工制造,并提供技术服务;自有产品及原材料的进出口。(上述经营范围不涉及外商投资准入特别管理措施;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000058685"	"四川英杰电气股份有限公司"	"1996-01-16 00:00:00"	"以功率控制电源、特种电源为代表的工业电源设备的研发、生产与销售"	"　　工业电气控制设备、电器机械及器材制造、销售；家用电器及电器装置、建筑材料、化工产品（不含危险品）销售及进出口贸易；机械加工；
　　机电制造安装技术咨询服务，软件的技术研究及销售（限基础软件和应用软件）；新能源汽车充电桩、移动充电车的研发、制造（需取得环评后方可开展经营活动）、销售；直流电源模板、交直流计量电表、充电桩功率控制器、充电枪、充电桩零配件和相关充电设备设施的研发、制造（需取得环评后方可开展经营活动）、销售；充电桩（站）相关应用软件平台、充电桩（站）应用解决方案技术的研究、销售。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058686"	"重庆博腾制药科技股份有限公司"	"2005-07-07 00:00:00"	"医药定制研发生产服务。"	"　　原料药生产（按药品生产许可证核定事项和期限从事经营）；创新药品的技术开发、技术服务；化学原料药研究开发（含中小规模试剂）、技术转让、技术服务；医药中间体、精细化学品的生产、销售（不含危险化学品、易制毒化学品等许可经营项目）；采用生物工程技术的新型药物研发、生产（须取得相关行政许可或审批后方可从事经营）；生物工程与生物医学工程技术开发、技术转让、技术服务；化学药品制剂制造（须取得相关行政许可或审批后方可从事经营）；药品销售（须取得相关行政许可或审批后方可从事经营）；货物进出口、技术进出口。『依法禁止经营的不得经营；依法应经许可审批而未获许可批准前不得经营』"
"T000058687"	"江苏南大光电材料股份有限公司"	"2000-12-28 00:00:00"	"光电新材料MO源的研发、生产和销售"	"　　高新技术光电子及微电子材料的研究、开发、生产、销售,高新技术成果的培育和产业化,实业投资,国内贸易,经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务。*(生产地址在苏州工业园区平胜路40号)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000058688"	"深圳兆日科技股份有限公司"	"2003-04-16 00:00:00"	"专注于银行对公移动支付安全产品、票据防伪及纸纹防伪技术的研发及销售"	"　　计算机软件、硬件、电子产品的技术开发、销售和技术咨询；生产经营通信设备（不含手机）；机械设备租赁（不含金融租赁）；自有物业租赁；增值电信业务。"
"T000058689"	"山东联创产业发展集团股份有限公司"	"2003-01-29 00:00:00"	"化工新材料与数字营销服务"	"　　互联网媒体运营、互联网信息服务、互联网相关技术开发、技术咨询、技术转让;从事化学科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让;生态环境材料、聚氨酯原料及产品、氟化工产品的研发、生产、销售;新材料技术推广和服务;货物进出口;供应链管理及咨询。"
"T000058692"	"太空智造股份有限公司"	"1999-08-25 00:00:00"	"太空板(发泡水泥复合板)系列产品的研发、设计、生产、销售及安装、BIM软件市场拓展、销售、技术支持、BIM咨询服务、软件开发、技术服务。"	"　　制造及安装网架、钢结构、建筑材料；销售网架、钢结构、建筑材料、计算机、软件及辅助设备；建设工程项目管理；技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询；货物进出口、技术进出口、代理进出口；计算机软件开发。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000058693"	"无锡上机数控股份有限公司"	"2002-09-28 00:00:00"	"各类精密数控机床、通用机床的研发、设计、制造、销售和服务"	"　　数控机床、通用机床、自动化控制设备、检测设备、金属结构件、机床零部件及配件的制造、加工、销售;五金加工;数控软件的开发;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000058694"	"深圳市雄帝科技股份有限公司"	"1995-04-03 00:00:00"	"提供以智能证卡为载体的信息安全、数据管理及行业应用解决方案。"	"　　计算机软件的开发与信息系统集成；计算机技术咨询；计算机及相关产品、各类智能证卡产品、自动化专用设备、金融设备、智能终端及软件的设计、开发、生产、维护；打印机研发、维修、技术服务。国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；对外承包本行业工程（系统建设、生产设施部署、工程所需设备和材料出口及外派工程所需劳务人员）；自有物业租赁；物业管理；人才培训；企业管理咨询；销售医疗器材、二类医疗器械。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）"
"T000058696"	"光一科技股份有限公司"	"2000-04-18 00:00:00"	"智能用电信息采集系统软硬件的研发、生产和销售"	"　　电力设备、仪器仪表、计算机软硬件的开发、设计、制造、销售及服务；信息系统设计、销售、施工、服务及技术咨询；电子设备与器件、通信产品（不含地面卫星接收设备）的销售、服务及技术咨询；实业投资；电力工程、建筑工程承包；输变电工程、电气工程、机电设备安装的施工及承包；承装、承修、承试电力设施；太阳能光伏发电；房屋租赁、物业管理；配电自动化终端设备和检测装置设备租赁；用电技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058699"	"深圳市财富趋势科技股份有限公司"	"2007-01-25 00:00:00"	"面向证券公司等金融机构客户提供安全、稳定、可靠的金融软件解决方案,为证券公司等金融机构建设其投资者行情交易终端、终端用户信息系统以及客户服务系统等。同时为终端投资者客户提供专业、高效的证券信息服务。"	"　　电子产品、计算机软硬件技术开发、技术服务、信息咨询（不含限制项目）；电子产品、计算机软硬件的销售；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；信息技术服务；经营增值电信业务（按《增值电信业务经营许可证》核准业务范围经营）。"
"T000058701"	"浙江我武生物科技股份有限公司"	"2002-09-19 00:00:00"	"研发、生产和销售变应原制品"	"　　许可经营项目，生产销售变态反应原制品、体内诊断试剂，二类：医用化验和基础设备器具的销售。一般经营项目，研究开发口服脱敏药、生物及化学制剂药品、生物及化学医药原料、医药包装材料、保健食品以及研究开发上述产品所需的机械设备、仪器仪表；并提供相关技术咨询服务；经营进出口业务。(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目)"
"T000058706"	"江西煌上煌集团食品股份有限公司"	"1999-04-01 00:00:00"	"酱卤肉制品、佐餐凉菜快捷消费食品及米制品的开发、生产和销售"	"　　食品生产；食品经营（销售预包装食品）；食品互联网销售；日用百货销售；烟草制品零售；保健食品销售；日用陶瓷制品制造；工艺美术品及收藏品零售、批发（象牙及其制品除外）；食品添加剂、调味品的生产；食用农产品的加工；道路普通货物运输；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058707"	"重庆川仪自动化股份有限公司"	"1999-11-01 00:00:00"	"工业自动控制系统装置及工程成套"	"　　自动化控制系统集成及工程成套、环境分析仪器及工程成套、仪器仪表、电气自动化系统及装置、高低压电气设备、自动化仪器仪表成套装置和控制盘、台、箱、柜及相关产品、电缆桥架及相关产品、空气净化设备及配件、阀门的设计、制造、销售及其技术咨询服务、技术服务;医疗器械的设计、制造、销售及技术咨询服务(限分支机构凭许可证经营);计算机及计算机网络的开发、应用及其技术咨询服务;混合集成电路及微电子器件,功能材料及元件、汽车、摩托车零部件(不含汽车发动机、摩托车发动机)、普通机械设计、制造、销售及其技术咨询服务;轨道交通设备及零部件的设计、制造销售及技术咨询服务;轨道交通设备工程配套、系统集成、安装调试、运营维护、管理及技术咨询服务;环保设备的设计、制造销售、系统集成、安装调试及其技术咨询服务;市政、环保工程系统成套的设计、运营维护、安装调试、管理及其技术咨询服务;贵金属、有色金属及合金的熔炼、加工、制造销售及技术咨询服务;粉末冶金制品的制造、销售;金属废料和碎屑加工处理。(涉及许可经营的凭有效许可证经营)"
"T000058708"	"苏州纽威阀门股份有限公司"	"2002-11-14 00:00:00"	"工业阀门的设计、制造和销售"	"　　设计、制造工业阀门(含石油、化工及天然气用低功率气动控制阀)及管线控制设备，销售自产产品并提供相关售后服务，受托加工阀门系列产品及零件。
　　"
"T000058713"	"华懋(厦门)新材料科技股份有限公司"	"2002-05-16 00:00:00"	"汽车安全气囊布的研发、生产及销售"	"　　工程和技术研究和试验发展；汽车零部件及配件制造；化纤织造加工；其他非家用纺织制成品制造；运动防护用具制造；非医用日用防护口罩生产；医用防护口罩生产；其他未列明医疗设备及器械制造。（以上经营项目不含外商投资准入特别管理措施范围内的项目）"
"T000058715"	"湖南艾华集团股份有限公司"	"1993-12-29 00:00:00"	"铝电解电容器、电极箔的生产与销售及电容器生产设备的制造"	"　　铝电解电容器、铝箔的生产与销售；生产电容器的设备制造；对外投资。"
"T000058716"	"兰州兰石重型装备股份有限公司"	"2001-10-22 00:00:00"	"炼油及煤化工高端压力容器装备、快速锻压机组装备、板式换热器、核电新能源等多个高端能源装备的研发、设计、制造领域及工程总包。"	"　　炼油、化工、核电等能源领域所需的装备的设计、制造、安装、成套与服务；工程项目建设与服务；机械加工；检修修理。"
"T000058717"	"郴州市金贵银业股份有限公司"	"2004-11-08 00:00:00"	"以白银冶炼和深加工为主，配套铅冶炼，并综合回收金、铋、锑、锌、铜、铟等有价金属。"	"　　生产销售高纯银及银制品、高纯硝酸银、银基纳米抗菌剂、电解铅、粗铅、高纯铋、电积铜、氧气、氮气、压缩气体、液化气体;综合回收黄金、硫酸及其它金属;从事货物和技术进出口业务(国家法律法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外)。"
"T000058718"	"昆明龙津药业股份有限公司"	"1996-09-16 00:00:00"	"注射用灯盏花素冻干粉针剂的研发、生产和销售。"	"　　研制、生产和销售经行业管理部门批准的各类中、西医药（以上经营范围中涉及国家法律、行政法规规定的专项审批，按审批的项目和时限开展经营活动）。"
"T000058719"	"中信重工机械股份有限公司"	"2008-01-26 00:00:00"	"从事建材、矿山、冶金、电力以及节能环保等行业的大型设备、大型成套技术装备及大型铸锻件的开发、研制及销售，并提供相关配套服务和整体解决方案。"	"　　重型成套机械设备及零部件、矿用机械类产品、隧道掘进机械设备、铸锻件的设计、制造、销售；承包境外与出口自产设备相关的工程和境内国际招标工程；承包境外机械工程的勘测、咨询、设计和监理项目；上述境外工程所需的设备、材料出口；从事货物和技术进出口业务（国家法律法规规定应经审批许可经营或禁止进出口的货物和技术除外）；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员（以上项目国家有专项规定的除外）"
"T000058722"	"隆鑫通用动力股份有限公司"	"2007-06-08 00:00:00"	"摩托车及发动机、通用动力机械产品的研发、生产及销售"	"　　开发、生产、销售内燃机（在许可证核定范围及有效期内经营）；开发、销售摩托车及零部件、汽油机及零部件、汽车零部件；开发、生产、销售农业机具、林业机具、园林机械、非公路用车、普通机械及电器产品；批发、零售金属材料、橡塑制品、货物及技术进出口(不含国家禁止或限制进出口项目)；商贸信息咨询。（法律、行政法规禁止的不得经营；法律、行政法规规定需许可审批的，取得许可审批后从事经营）。"
"T000058723"	"欧浦智网股份有限公司"	"2005-12-28 00:00:00"	"集智能化物流、钢铁、家具、供应链金融等为一体"	"　　广东省内信息服务业务（仅限互联网信息服务和移动网信息服务业务，不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械、电子公告以及其他按法律、法规规定需前置审批或专项审批的服务项目），从事软件及信息技术科技领域内的技术服务、技术开发、技术转让、技术咨询；计算机软硬件及辅助设备销售，开发、销售软件，普通货运，搬运装卸，货运站经营，仓储服务（不含危险化学品），仓储理货（上述经营范围涉及行政许可的项目凭有效的许可证获批准证明经营）。以下经营范围不含法律、行政法规以及国务院决定禁止或应经许可经营的项目：钢铁加工、配送、提供地磅称重服务，物业租赁、管理服务，网上提供钢铁、塑料、家具交易服务，国内商业，物资供销业，货物和技术的进出口，设计、制作、发布国内外各类广告，投资兴办实业。"
"T000058726"	"苏州天华超净科技股份有限公司"	"1997-11-13 00:00:00"	"防静电超净技术产品研发、生产和销售"	"　　防静电制品、无尘制品、医用防护制品、液晶显示屏背光模组及部件的研发与制造及相关技术咨询；安全防护用品、劳保用品、纺织品、纺织原料（不含蚕茧、棉花）、液晶显示屏背光模组及部件的销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）许可项目：第二类医疗器械生产（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目：第二类医疗器械销售；第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；劳动保护用品生产；日用口罩（非医用）生产；日用口罩（非医用）销售；产业用纺织制成品生产；产业用纺织制成品销售；面料纺织加工；安防设备制造；安防设备销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000058729"	"会稽山绍兴酒股份有限公司"	"1993-10-18 00:00:00"	"黄酒的生产、销售和研发"	"　　黄酒、白酒、调味品（液体）、其他酒（配制酒）（凭《全国工业产品生产许可证》、《食品生产许可证》经营）的生产；预包装食品兼散装食品、酒类（凭许可证经营）的批发兼零售；普通货物运输（凭《道路运输经营许可证》经营）。经营进出口业务，仓储服务（不含危险品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058731"	"哈尔滨博实自动化股份有限公司"	"1997-09-12 00:00:00"	"石化化工后处理自动化成套设备的研发、生产和销售，并为客户提供相关的技术服务。"	"　　从事自动化设备的开发、生产、销售、调试、维修、技术服务、技术转让;自动化设备、生产设备的安装、装配、安置。计算机软件开发、技术服务及产品销售,系统集成。塑料薄膜的研发、生产和销售(不含聚氯乙烯PVC食品保鲜包装膜及化学危险品)。经销:仪器、仪表、电气元件、办公自动化设备、消耗品、化工产品(不含危险品、剧毒品、易燃易爆品)。自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000058734"	"怀集登云汽配股份有限公司"	"1971-05-10 00:00:00"	"汽车发动机进排气门系列产品的研发、生产与销售"	"　　本企业生产科研所需原辅材料、设备配件及相关技术的进出口（国家法律、法规禁止的除外，国家法律、法规规定需要审批的在取得批准前不得经营），生产销售汽车零部件。"
"T000058735"	"一心堂药业集团股份有限公司"	"2000-11-08 00:00:00"	"中、西成药品零售连锁。"	"　　药品(根据《药品经营许可证》核定的经营范围和时限开展经营活动)、I、II、III类医疗器械(凭许可证经营)、食品销售(凭许可证经营)、消毒产品、农副产品、日用百货、化妆品、食品添加剂、宠物用品、纺织、服装及家庭用品、文化、体育用品及器材、矿产品、建材及化工产品、机械设备、五金产品及电子产品的批发、零售;眼镜的加工、验配、销售;互联网药品交易服务(向个人消费者提供药品);互联网信息服务(凭许可证经营);互联网销售商品;包装、仓储、软件和信息技术、人力资源、会议及展览、企业管理、经济信息咨询、母婴保健服务;家政服务;其他服务;受委托代收费;设计、制作、代理、发布国内各类广告;贸易经纪与代理;国内贸易、物资供销;项目投资及对所投资项目进行管理;组织文化艺术交流活动;装卸搬运和运输代理;机械设备租赁;房屋租赁;电子产品和日用产品修理;职业技能培训;货物及技术进出口;中药材种植。门诊医疗服务(限分支机构凭许可证经营)、养老院经营管理、医院管理、康复中心管理、健康管理咨询,医疗器械租赁服务;代理销售单用途商业预付卡(严禁涉及第三方支付等金融活动);商务代理代办服务;票务代理服务;职业中介活动;呼叫中心服务;家用电器销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000058737"	"中材节能股份有限公司"	"1998-06-01 00:00:00"	"主要从事工业节能、固废处理、建筑节能等领域的余热发电及技术改造、生物质发电等可再生资源循环利用、新型墙材等技术的研究、开发、咨询，关键技术装备制造及成套，工程承包及项目管理，项目投资及运营管理等专业化服务业务。"	"　　电力、热力、余热余压余气利用、固体废弃物处理、环境治理、新能源、照明节能改造（半导体路灯照明）、建筑节能系统工程项目的开发、咨询、技术服务、设计、工程建设总承包；余热发电项目的投资；开展合同能源管理服务；分布式电源的开发及建设；节能环保装备、建筑材料、金属材料、保温材料、机械电器的研发及销售；提供清洁发展机制项目的开发方案及技术咨询；代理清洁发展机制项目产生的减排额销售业务；从事国家法律法规允许经营的进出口业务；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。（国家有专营、专项规定的按专营、专项规定办理）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058738"	"江苏太平洋石英股份有限公司"	"1999-04-23 00:00:00"	"石英制品的生产、研发及销售"	"　　生产、销售高纯石英砂、石英管、石英坩埚及其他石英制品。"
"T000058740"	"浙江亿利达风机股份有限公司"	"1995-07-03 00:00:00"	"从事空调风机、建筑通风机、空调配件的生产和销售"	"　　生产销售风机、风扇、电机、空调暖通设备及配件、通风净化设备、自动化控制设备、电子工业专用设备、塑料制品、金属制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058743"	"奥瑞金科技股份有限公司"	"1997-05-14 00:00:00"	"金属包装容器的设计、制造及销售。"	"　　互联网信息服务；技术开发、技术服务、技术检测；产品设计；经济贸易咨询；从事节能技术和资源再生技术的开发应用；自动识别和标识系统开发及应用；可视化与货物跟踪系统开发及应用；智能化管理系统开发应用；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）；电子结算系统开发及应用；生产金属容器、玻璃容器、吹塑容器；销售自产产品（涉及特殊行业项目经政府相关部门批准后方可实施）；体育运动项目经营（高危项目除外）；货物进出口；技术进出口；代理进出口；从事覆膜铁产品的研发及销售；以下项目限分支机构经营：生产覆膜铁产品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；互联网信息服务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000058747"	"深圳麦格米特电气股份有限公司"	"2003-07-29 00:00:00"	"从事智能家电电控产品、工业定制电源和工业自动化产品供应"	"　　研究、开发、设计、生产和销售(生产由分支机构经营)电力电子产品、电气产品、机电一体化设备、家用电器及其零部件,包括家用电器电源、工业与通信电源、节能灯及高频镇流器、便携式设备电源、医疗设备电源、电机及变频驱动器和可编程逻辑控制器、触摸屏、工业自动化软件、智能型电力电子模块,并为经营上述产品及业务提供必要的工程服务、技术咨询服务、售后维修服务、电池采购并配套销售服务;经营上述各项产品及系统的采购、零售(不设店铺)、批发、进出口。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。"
"T000058748"	"北京金一文化发展股份有限公司"	"2007-11-26 00:00:00"	"贵金属工艺品的研发设计、外包生产和销售。"	"　　组织文化艺术交流（演出除外）；技术开发、技术服务、技术咨询、技术推广；销售金银制品、珠宝、钟表、邮品、钱币（退出流通领域的）、纪念品。"
"T000058750"	"冀凯装备制造股份有限公司"	"2003-05-16 00:00:00"	"支护机具、安全钻机、掘进设备和运输机械等矿用机械装备，是矿山装备的专业供应商与服务商"	"　　矿用采掘机械、矿用运输设备、矿用电器及仪表、风动设备、电动设备及配件、通讯设备及器材、钻具、锚具、锚固用品的生产销售、机械加工；本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务，国家限定或禁止的商品和技术除外；设备租赁；自产产品的维修服务，自有房屋租赁。
　　"
"T000058752"	"广东金莱特电器股份有限公司"	"2007-11-29 00:00:00"	"可充电备用照明灯具及可充电交直流两用风扇的研发、生产和销售"	"　　研发、生产、销售：灯具、灯饰及配件、家用电器、五金制品、厨房用品；生产：密封型铅酸蓄电池；自营产品和技术进出口业务。（国家限制和禁止及法律、法规规定需前置审批的项目除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000058754"	"深圳可立克科技股份有限公司"	"2004-03-01 00:00:00"	"磁性元件及开关电源产品的开发、生产和销售"	"　　开发、生产经营高低频变压器、电源产品及相关电子零配件、ADSL话音分离器、电感、滤波器、电路板（不含印刷电路板）、连接器、镇流器及电脑周边产品；从事货物及技术进出口（不含分销、国家专营专控商品）；普通货运；自有物业租赁（艺华花园）。"
"T000058755"	"常州光洋轴承股份有限公司"	"1994-01-08 00:00:00"	"从事汽车精密轴承和锥环的研发、生产和销售，拥有独立完整的研发、供应、生产和销售系统。"	"　　一般经营项目：轴承、汽车配件、金属加工机械、工具、模具、机械零部件的制造，销售；汽车的销售；轴承的技术咨询、技术服务；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。"
"T000058758"	"安徽应流机电股份有限公司"	"2000-08-04 00:00:00"	"专用设备高端零部件的研发、生产、销售"	"　　通用设备、工程机械设备、交通运输设备零部件制造、销售与技术开发"
"T000058760"	"贵人鸟股份有限公司"	"2004-07-13 00:00:00"	"贵人鸟品牌运动鞋、运动服装的研发、设计、生产和销售。"	"　　从事鞋、服装的生产、研发及批发、零售；体育用品、体育器材、运动防护用具、皮箱、包、袜子、帽的生产、研发及批发、零售；从事货物及技术的进出口业务；贸易中介代理；产品销售代理；贸易经纪与代理服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058761"	"海南矿业股份有限公司"	"2007-08-22 00:00:00"	"铁矿石采、选和销售"	"　　黑色、有色及非金属矿石采选，钢铁产品，橡胶制品，旅馆业，机械设备、配件制造、加工、维修，有色金属冶炼，汽车运输、汽车维修、机动车检测，房产出租，技术咨询服务，建筑材料、化工产品（危险品除外）、水质净化制品、氧气、医用氧气的销售，电力生产销售，进出口业务，劳保用品，五金交电，电力，压力管道，通讯设施工程安装及维修，电气试验，自有房屋及机动设备租赁，劳务派遣，电信服务。"
"T000058763"	"江苏东华测试技术股份有限公司"	"1993-03-08 00:00:00"	"结构力学性能测试仪器及配套软件的研发、生产和销售，并提供应用解决方案和技术服务。"	"　　研制、开发、生产、销售测试设备；软件开发、销售；技术服务、咨询、转让；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058765"	"山东玲珑轮胎股份有限公司"	"1994-06-06 00:00:00"	"汽车轮胎产品的研发、生产和销售"	"　　轮胎、橡胶制品、橡胶增强剂、钢丝的生产销售及进出口业务；轮胎用化工材料（危险化学品除外）、添加剂的批发及进出口业务（涉及配额许可证管理、专项管理的商品按照国家有关规定办理）；轮胎生产技术服务和推广。"
"T000058767"	"好利来(中国)电子科技股份有限公司"	"1992-05-23 00:00:00"	"熔断器、自复保险丝等过电流、过热电路保护元器件的研发、生产和销售"	"　　工程和技术研究和试验发展；软件开发；集成电路设计；信息系统集成服务；电子元件及组件制造；配电开关控制设备制造；光伏设备及元器件制造；电气信号设备装置制造；企业总部管理；其他未列明企业管理服务（不含需经许可审批的项目）；物业管理；自有房地产经营活动；其他未列明信息技术服务业（不含需经许可审批的项目）；广告的设计、制作、代理、发布。"
"T000058768"	"广州迪森热能技术股份有限公司"	"1996-07-16 00:00:00"	"利用生物质燃料等新型清洁能源，为客户提供热能运营服务"	"　　开发、研究：生物质能源、资源综合利用产品及技术；研究、生产、销售：生物质能源产品、生物质能源生产设备、生物质能源使用装置；热力生产和供应；收购、加工：秸秆、稻壳等农业废弃物、木屑、树皮等林业剩余物；能源管理服务；种植：草本或木本植物；生物质能源设施和设备租赁；货物进出口，技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目，须取得许可后方可经营）。"
"T000058769"	"上海岱美汽车内饰件股份有限公司"	"2001-02-20 00:00:00"	"汽车零部件的研发、生产和销售"	"　　汽车方向盘、遮阳板、换挡手柄、座椅总成和内饰件产品的生产、销售，并提供相关的技术咨询和技术服务，从事货物与技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058770"	"山东仙坛股份有限公司"	"2001-06-14 00:00:00"	"父母代种鸡养殖、雏鸡孵化、饲料生产、商品代肉鸡养殖、屠宰加工与销售"	"　　配合饲料加工,粮食收购。种鸡、家禽饲养、销售,家禽屠宰、加工销售(限分支机构经营)。饲料销售,货物、技术进出口;普通货物道路运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)"
"T000058771"	"江西世龙实业股份有限公司"	"2003-12-02 00:00:00"	"AC发泡剂、氯化亚砜、氯碱等化工产品的研发、生产和销售"	"　　烧碱、盐酸、液氯、氢气、硫酸、AC发泡剂(偶氮二甲酰胺)、次氯酸钠溶液、水合肼溶液、氯化亚砜、液氨、氨水、液体二氧化硫、4-氯丁酸甲酯、氯代乙二醇单丙醚的生产、销售(有效期至2021年1月18日);化工产品的技术开发、技术转让、技术服务;上述产品的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件、包装制品的销售;本企业自产的化工产品的出口;本企业生产、科研所需的原材料、机械设备、仪器仪表、零配件的出口(凭对外贸易经营者备案登记表经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000058773"	"重庆燃气集团股份有限公司"	"1995-04-24 00:00:00"	"管道燃气供应与服务、CNG/LNG加气站运营、分布式能源供应。"	"　　燃气供应、输、储、配、销售及管网的设计、制造、安装、维修、销售、管理及技术咨询（凭相应资质和许可经营），区域供热、供冷、热电联产的供应；燃气高新技术开发，管材防腐加工，燃气具销售；自备货车经国家铁路过轨运输（按许可证核定事项及期限从事经营），代办货物运输（不含水路和航空货物运输代理）、代办货物储存（不含危险化学品）；货物进出口（法律、法规禁止的不得经营，法律、法规限制的取得许可或审批后方可从事经营）。"
"T000058774"	"无锡雪浪环境科技股份有限公司"	"2001-02-12 00:00:00"	"烟气净化、灰渣处理、危险废弃物处置相关业务"	"　　固废、废气、废水处理设备、输送机械、灰渣处理设备、非标金属结构件的研发设计、制造、系统集成、销售、技术开发、技术转让、技术服务；道路普通货物运输；建筑安装服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058776"	"广州金逸影视传媒股份有限公司"	"2004-03-01 00:00:00"	"院线发行、电影放映及相关衍生业务、影视制作投资"	"　　票务服务；信息技术咨询服务；企业总部管理；充值卡销售（仅限分支机构经营）；眼镜零售（仅限分支机构经营）；计算机技术开发、技术服务；场地租赁（不含仓储）；干果、坚果零售（仅限分支机构经营）；会议及展览服务；玩具零售（仅限分支机构经营）；游艺娱乐用品零售（仅限分支机构经营）；文化艺术咨询服务；广告业；互联网商品零售（许可审批类商品除外）；互联网商品销售（许可审批类商品除外）；冷热饮品制售（仅限分支机构经营）；图书出版（仅限分支机构经营）；报纸出版（仅限分支机构经营）；期刊出版（仅限分支机构经营）；互联网出版业（仅限分支机构经营）；展览馆（仅限分支机构经营）；散装食品零售（仅限分支机构经营）；非牺精饮料及茶叶零售（仅限分支机构经营）；预包装食品零售（仅限分支机构经营）；乳制品零售（仅限分支机构经营）；图书、报刊零售（仅限分支机构经营）；电子出版物出版（仅限分支机构经营）；熟食零售（仅限分支机构经营）；电影和影视节目发行（仅限分支机构经营）；音像制品出版（仅限分支机构经营）；电影和影视节目制作；电影放映（仅限分支机构经营）；录音制作（仅限分支机构经营）；音像制品及电子出版物零售（仅限分支机构经营）；小吃服务（仅限分支机构经营）；小型综合商店、小卖部（仅限分支机构经营〉；肉制品零售（仅限分支机构经营）；酒类零售；增值电信服务（业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准）"
"T000058780"	"金轮蓝海股份有限公司"	"2004-12-14 00:00:00"	"纺织梳理器材和不锈钢装饰材料的研发、生产和销售"	"　　企业总部管理，投资管理与资产管理；计算机信息技术咨询服务；非学历非职业技能培训；工业品仓储服务（危险化学品除外）；钢丝制品生产与销售（生产另设分支机构）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058782"	"哈尔滨威帝电子股份有限公司"	"2000-07-28 00:00:00"	"汽车电子产品的研发、设计、制造与销售"	"　　开发、生产汽车电子仪表、传感器、电磁阀及电器部件、车载闭路电视系统、倒车监控系统、电动后视镜的研制开发、汽车装饰件、塑料件及玻璃制品的研制开发；汽车电子、电器、汽车总线、车载计算机产品的开发、生产、销售；从事货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）；整车销售（不含小轿车）。"
"T000058785"	"天津凯发电气股份有限公司"	"2000-01-25 00:00:00"	"提供铁路、城市轨道交通等领域自动化控制产品系统"	"　　铁路、城市轨道交通及电力系统自动化产品、综合监控系统、工业自动化系统、机车车辆辅助控制系统、监测及诊断系统、直流开关柜及配件、接触网系统及零部件、软件产品的研发、制造、销售、工程安装和服务；计算机及机电一体化系统集成；技术咨询服务；进出口业务；安全技术防范系统工程设计、施工；自有房屋租赁；物业服务；汽车及配件销售（不含小轿车）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058792"	"福建顶点软件股份有限公司"	"2000-10-25 00:00:00"	"金融行业信息化业务"	"　　电子计算机软件开发、销售；电子计算机批发、零售；计算机网络工程的设计及安装服务；电子计算机技术服务、技术咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000058799"	"南京聚隆科技股份有限公司"	"1999-04-27 00:00:00"	"改性塑料产品的研发、生产和销售"	"　　工程塑料、塑木型材（限分支机构经营）的开发、生产和销售；高新技术产品、新材料、环保材料及制品的开发、生产、销售和服务；化工产品(不含危险品）贸易；废旧物资（含废旧塑料等）回收加工（不含危险品）；环保设备的开发、生产、销售；电子计算机、普通机械、电子通讯产品及配件（不含卫星地面接收设备）销售及技术咨询、服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058803"	"深圳市赢时胜信息技术股份有限公司"	"2001-09-03 00:00:00"	"为金融机构及其高端客户的资产管理和资产托管业务提供整体信息化建设解决方案的应用软件及增值服务"	"　　计算机软件的技术开发、咨询（不含限制项目）、销售及售后服务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；计算机系统集成的技术开发；计算机硬件及外部设备的开发及销售；软件业务外包及相关服务；受金融机构委托从事金融业务流程外包、金融信息技术外包、金融知识流程外包、金融信息数据服务；金融信息咨询；房屋租赁。"
"T000058805"	"康跃科技股份有限公司"	"2001-12-24 00:00:00"	"内燃机增压器的研发、制造和销售；智能成套装备制造及新能源业务"	"　　生产、销售：涡轮增压器、内燃机及零部件；涡轮增压器领域的新产品、新技术、新工艺的研究和开发。进出口业务（以上范围涉及资格证书的，按资格证书核准的经营范围执行）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。属机械制造行业下的内燃机零配件行业。"
"T000058806"	"绿盟科技集团股份有限公司"	"2000-04-25 00:00:00"	"信息安全产品的研发、生产、销售及提供专业安全服务"	"　　货物进出口；技术进出口；代理进出口；开发计算机软硬件；销售自产产品；批发计算机软硬件；提供技术开发、技术咨询、技术服务和计算机软硬件售后服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000058809"	"宁波精达成形装备股份有限公司"	"2002-08-15 00:00:00"	"换热器装备和精密压力机的研发、生产与销售"	"　　换热器设备、精密成形压力机、自动化设备、机械设备、机械设备的原辅料、机械配件、模具的设计、研发、制造、加工、销售；实业投资；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物及技术除外；自有房屋租赁。"
"T000058810"	"中设设计集团股份有限公司"	"2005-08-12 00:00:00"	"勘察设计、规划研究、试验检测、工程管理等工程咨询服务。核心业务是交通领域建设工程勘察设计咨询业务"	"　　技术资料、图纸的复印，交通工程规划设计，工程管理服务，工程勘察设计、规划管理，工程和技术研究与试验发展，基础地质勘察，地质勘查技术服务，质检技术服务，测绘服务，建筑安装，建筑材料销售，信息系统集成及技术转让服务，软件开发，科技咨询及技术推广，物业管理，房屋租赁，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，工程承包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058813"	"深圳王子新材料股份有限公司"	"1997-05-28 00:00:00"	"塑料包装材料及产品的研发、设计、生产和销售"	"　　低碳材料、各类新材料及环保产品的研发和销售，食品包装制品及其它新型包装制品的研发和销售；经营本企业科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口（国家限制公司经营和国家禁止出口的商品及技术除外）；塑胶产品、食品塑料包装制品的生产销售；兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易（不含法律、行政法规、国务院规定禁止及决定需前置审批的项目）；药品包装材料的生产、销售。普通货运；包装装潢印刷品及其他印刷品的印刷。"
"T000058817"	"中节能风力发电股份有限公司"	"2006-01-06 00:00:00"	"风力发电的项目开发、建设及运营"	"　　风力发电的项目开发、投资管理、建设施工、运营维护、设备改造;相关业务咨询、技术开发;进出口业务。"
"T000058818"	"宁波东方电缆股份有限公司"	"1998-10-22 00:00:00"	"海洋能源装备、智能电网领域高端产品研发、制造及工程服务。"	"　　普通货运（在许可证件有效期限内经营）。海底光缆、海底电缆、海底光电复合缆、海洋脐带缆（含飞线）、海洋软管及其附件的研发、生产、销售、设计、安装及技术服务；海洋工程设计，电力通信工程设计、技术开发及咨询服务；铜铝线拉制与绞制；光纤、光缆、智能电缆、电线、导线、通信电缆、控制电缆、特种电缆、架空绝缘电缆、高中低压电缆、高低压成套开关电器设备制造及加工；电缆附件、塑料制品；包装容器、文具、办公用机械、通用设备的制造、加工；仓储服务；海洋工程、输变电配电工程、通信工程的施工及技术服务；实业投资（未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集（融）资等金融业务）；自营和代理各类货物和技术的进出口业务（除国家限定公司经营或禁止进出口的货物及技术）。（分支机构经营场所设在北仑区小港江南东路967号1幢、2幢；北仑区戚家山江滨路278号）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058819"	"深圳市雄韬电源科技股份有限公司"	"1994-11-03 00:00:00"	"阀控式密封铅酸蓄电池、锂离子电池的研发、生产和销售"	"　　：研制、开发、销售、改进电源开关及检测设备及零配件，各种电源零配件，新型充电电池，锌离子电池，动力电池系统、电池管理系统，风力发电机组，太阳能、风能、生物质能、海洋能、风光互补供电系统及其系列产品(以上不含专营、专控、专卖商品及限制项目)；新能源节能技术开发、节能技术服务、节能技术咨询、方案设计；合同能源管理；风电场、新能源用户侧并网及并网电站的投资、设计、技术咨询与企业管理；施工总承包、专业承包；经营进出口业务。^开发、生产、销售、维修、租赁阀控式密封铅酸蓄电池及相关系统和零部件、锂离子电池及系统和零部件、燃料电池及系统和零部件、UPS(不间断电源)及零部件、储能电池及系统和零部件、风力发电机组及电动车、充电桩、盒及配套系统(不含易燃易爆有毒危险品及其他限制项目)；锂离子电池、锂聚合物电池、燃料电池等新能源电池的梯次利用、处置的技术研发、生产和销售；充电站投资建设、经营及维护；普通货运。"
"T000058823"	"福建省爱迪尔珠宝实业股份有限公司"	"2001-08-16 00:00:00"	"珠宝首饰产品的研发设计、生产加工和销售"	"　　珠宝、铂金首饰、黄金饰品、K金饰品、钯金首饰、银饰品、翡翠玉石、钻石、红蓝宝石、镶嵌饰品,工艺品的购销;网上销售钻石及钻石饰品、镶嵌饰品、黄金饰品、K金饰品、铂金首饰、钯金首饰、银饰品、翡翠玉石、红蓝宝石、工艺品;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经济信息咨询(不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需审批的项目);兴办实业(具体项目另行申报);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);信息服务业务(仅限互联网信息服务业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000058824"	"普莱柯生物工程股份有限公司"	"2002-06-22 00:00:00"	"从事动物疫苗、兽用化学药品研发、生产和销售,以及相关技术转让或许可业务。"	"　　兽用疫苗、卵黄抗体和兽用化学药品、中药、消毒剂、兽药的生产、销售及经营（具体范围和有效期限以相关部门核发的许可证为准）；兽药产品研发及技术转让、相关技术咨询及服务；技术和货物进出口业务（国家法律法规禁止的除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000058829"	"广州珠江钢琴集团股份有限公司"	"1987-10-10 00:00:00"	"从事钢琴及数码钢琴乐器产品的研发、制造、销售与服务"	"　　花画工艺品制造；天然植物纤维编织工艺品制造；人造纤维编织工艺品制造；音响设备制造；舞台灯光、音响设备安装服务；民间工艺品制造(象牙及其制品除外)；西乐器制造；乐器批发；电子产品批发；工艺品批发(象牙及其制品除外)；其他文化娱乐用品批发；乐器零售；电子产品零售；工艺美术品零售(象牙及其制品除外)；木制、塑料、皮革日用品零售；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；文化艺术咨询服务；工程和技术基础科学研究服务；其他乐器及零件制造；工程和技术研究和试验发展；乐器维修、调试；锯材加工；木片加工；单板加工；其他木材加工；胶合板制造；纤维板制造；刨花板制造；其他人造板制造；木制容器制造；软木制品及其他木制品制造；音乐辅导服务；表演艺术辅导服务；网络音乐服务；网上视频服务；网上电影服务。"
"T000058866"	"秦皇岛港股份有限公司"	"2008-03-31 00:00:00"	"提供高度一体化的综合港口服务"	"　　为船舶提供码头设施；为委托人提供货物装卸、仓储、集装箱堆放、拆拼箱；为船舶进出港、靠离码头、移泊提供顶推、拖带等服务；从事港口设施、设备和港口机械的租赁、维修业务；为船舶提供岸电、船员接送、污染物接收、围油栏供应服务；港内电力、电气工程安装、修理、用电管理及技术改造；房屋、场地租赁；手工具的制造、加工、维修及租赁；计算机工程、网络及软件开发服务；港口信息技术咨询服务；港口装卸自动化技术的研发、咨询、服务；货物称重服务；货物代理；代理海船船员办理申请培训、考试、申领证书（海员证和外国船员证书除外）等有关手续，代理船员用人单位管理海船船员事务，为国内航行海船提供配员等相关活动；普通货运；货运站（场）（物流服务）；货物专用运输（集装箱）；危险货物运输（3类）（许可证有效期至2018年11月30日）；企业管理服务；提供港口内相关劳务服务；货物的进出口业务（国家禁止或需前置审批的除外）。（以下限分支机构经营）：为本公司提供物资采购服务；提供与本公司有关的资金结算、财务管理服务；港口设施保安服务；环境绿化、卫生保洁服务；港区铁路运输（有效期以许可证核定为准）；计算机系统服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000058929"	"四川中光防雷科技股份有限公司"	"2004-02-18 00:00:00"	"从事防雷产品的研发、生产和销售，雷电防护工程的设计和安装，提供防雷产品和雷电防护工程一体化的整体解决方案。"	"　　研发、设计、生产、销售避雷器材及设备、通讯器材（不含无线发射和卫星地面接收器材）、广电器材、信息保护器材和设施、金属结构件、模具、电力电子元器件、电容器及配套设备、变压器、整流器和电感器、配电开关控制设备、电子工业专业设备、电子测量仪器、电工仪器仪表、实验分析仪器、塑料零件及其他塑料制品、耐火材料、软件开发；计算机系统安全工程设计及施工；建筑物电子信息系统安全保护器材及设施、安全保护工程设计及施工；货物及技术进出口；质检技术服务；电力工程、工程咨询；销售石油焦。"
"T000059059"	"广州市昊志机电股份有限公司"	"2006-12-14 00:00:00"	"从事高速精密电主轴及其零配件的研发设计、生产制造、销售与配套维修服务"	"　　机床附件制造；轴承制造；金属切削机床制造；其他金属加工机械制造；通用设备修理；专用设备修理；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；电子工业专用设备制造。"
"T000059060"	"广东道氏技术股份有限公司"	"2007-09-21 00:00:00"	"为建筑陶瓷企业提供新型釉面材料、产品设计开发与综合技术服务，为陶瓷釉面砖产品创新提供整体解决方案。"	"　　无机非金属材料、高分子材料、陶瓷色釉料及原辅料、陶瓷添加剂、陶瓷机电产品的研发、生产、加工、销售及有关技术服务;经营自有产品和技术的进出口业务。(国家禁止和限制及法律行政法规规定需前置审批的项目除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000059061"	"北京昆仑万维科技股份有限公司"	"2008-03-27 00:00:00"	"综合性互联网增值服务"	"　　互联网信息服务业务（除新闻、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的内容）；利用互联网经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行）；互联网游戏出版；技术开发、技术转让；设计、制作、代理、发布广告；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（领取本执照后，应到区县商务委备案。依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动）。"
"T000059101"	"云南恩捷新材料股份有限公司"	"2006-04-05 00:00:00"	"提供多种包装印刷产品、包装制品及服务；锂电池隔离膜、铝塑膜、水处理膜等领域"	"　　包装装潢及其他印刷品印刷；商品商标印制（含烟草、药品商标），商标设计；包装盒生产、加工、销售；彩色印刷；纸制品（不含造纸）、塑料制品及其他配套产品的生产、加工、销售；生产、加工、销售印刷用原料、辅料；生产、加工、销售塑料薄膜、改性塑料；生产、加工、销售镭射转移纸、金银卡纸、液体包装纸、电化铝、高档包装纸；生产、加工、销售防伪标识、防伪材料；包装机械、包装机械零配件的设计、制造、加工、销售；生产、加工、销售新能源材料以及相应新技术、新产品开发；货物进出口（国家限制和禁止的项目除外）。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000059136"	"江阴市恒润重工股份有限公司"	"2003-07-30 00:00:00"	"从事辗制环形锻件、锻制法兰及其他自由锻件的研发、生产和销售"	"　　生产、加工锻件、不锈钢法兰盘、碳钢法兰盘、机械零部件；金属材料的研究、开发；铝合金、镁合金产品的研发、生产；道路普通货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000059151"	"永艺家具股份有限公司"	"2001-04-27 00:00:00"	"研发、生产和销售健康座椅"	"　　家具及配件、办公用品研发设计、制造、销售，五金配件研发设计、加工、销售，自营进出口业务（详见《中华人民共和国进出口企业资格证书》）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000059159"	"中文在线数字出版集团股份有限公司"	"2000-12-19 00:00:00"	"提供数字阅读产品、数字出版运营服务和数字内容增值服务。"	"　　互联网图书、互联网文学、互联网期刊、互联网教育出版物出版、手机出版、互联网游戏、手机游戏出版(出版物经营许可证有效期至2021年12月31日);制作,发行动画片、专题片、电视综艺、不得制作时政新闻及同类专题、专栏等广播电视节目(广播电视节目制作经营许可证有效期至2021年03月31日);图书、期刊、电子出版物批发、零售、网上销售(出版物经营许可证有效期至2022年04月30日);第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(增值电信业务经营许可证有效期至2022年03月15日);第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含互联网信息服务)(增值电信业务经营许可证有效期至2022年03月23日);电子出版物(限于电子书)复制业务、包括、出版物内容的数字转换、编辑加工、数字芯片植入(电子出版物出版、复制许可证有效期至2023年02月28日);利用信息网络经营游戏产品、动漫产品、从事网络文化产品的展览、比赛活动(文化经营许可证有效期至2020年12月30日);电视剧制作;电影发行;出租办公用房、出租商业用房;组织文化艺术交流活动;技术开发、转让、咨询、服务、培训;信息源技术服务;零售开发后的产品;经济信息咨询(除中介服务);投资咨询;图文电脑设计;承办展览展示活动;代理发布广告;货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"T000059160"	"上海至纯洁净系统科技股份有限公司"	"2000-11-13 00:00:00"	"提供高纯工艺系统的整体解决方案"	"　　从事电子、光纤、生物工程及环保科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，水处理系统及洁净室厂房的设计、安装，技术咨询服务，机电产品、通信设备及相关产品、仪器仪表、计算机及配件、建筑材料、不锈钢制品的销售，机电设备安装（除专控），机械设备的生产（限紫海路170号2幢）、设计及加工，从事货物及技术的进出口业务，质检技术服务，计量器具修理，从事计量校准科技专业领域内技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让，计量器具、仪器仪表批发零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000059161"	"浙江迪贝电气股份有限公司"	"1993-12-27 00:00:00"	"从事制冷压缩机电机的研发、生产和销售。"	"　　生产、销售各类电机、新型机电元件、精密轴承（电机及新型机电元件专用）；货物进出口（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目）"
"T000059162"	"辽宁福鞍重工股份有限公司"	"2004-07-14 00:00:00"	"从事重大技术装备配套大型铸钢件的生产和销售"	"　　燃气轮机、石油机械设备、石油钻采设备、机械设备、铸钢件、铸铁件、铸铜、铸铝、镁铝复合材料、铜铝复合材料、钢锭的制造、加工；废钢铁收购及销售；钢渣销售；模具制造及销售；金属矿石批发、非金属矿及制品批发；建筑陶瓷批发；钢结构、钢铁结构体制造，经营货物及技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000059196"	"重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司"	"1996-04-27 00:00:00"	"乘用车变速器齿轮及壳体等零部件、变速器总成、摩托车主副轴组件的研发、生产与销售"	"　　经依法登记，公司的经营范围为：在《中华人民共和国进出口企业资格证书》有效期及核定进出口商品目录内经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。机械加工，生产机械模具。研发、生产、销售：汽车零部件、摩托车齿轮、轴；汽车用精密铸件。"
"T000059198"	"重庆再升科技股份有限公司"	"2007-06-28 00:00:00"	"微纤维玻璃棉及其制品的研发、生产和销售"	"　　许可项目：第二类医疗器械生产，医用口罩生产，消毒器械生产，用于传染病防治的消毒产品生产，餐饮服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）。一般项目：研发、生产、销售：玻璃纤维制品，空气过滤材料及器材；货物进出口，日用口罩（非医用）生产，日用口罩(非医用)销售，环境保护专用设备制造，智能基础制造装备制造，智能车载设备制造，技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广、第一类医疗器械生产（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000059215"	"海南海汽运输集团股份有限公司"	"1985-11-28 00:00:00"	"汽车客运、汽车客运站经营以及与之相关的汽车销售、维修与检测、汽车器材与燃油料销售等业务"	"　　道路客运、客运站场开发经营、旅游、物流和汽车服务等，具体包括：省、市、县际班车客运；市、县内班车客运；省、市、县际包车客运；市、县内包车客运；市县际定线旅游客运；出租客运；客运站经营；客运票务经营；汽车自驾；航空运输销售代理、旅游信息咨询、票务代理、订房服务、餐饮信息咨询服务；普通货运；国内快递；危险货物运输；物流信息咨询服务；仓储服务（危险品除外）；汽车修理（仅限分支机构经营）；机动车检测；汽车配件销售；房屋租赁；代理各种广告设计、发布，企业形象设计，电脑图文制作，展览展示服务，包装设计，保险业务代理，信息技术服务，利用自有媒体发布广告、互联网信息服务等经营项目（凡需行政许可的项目凭许可证经营）。"
"T000059260"	"博士眼镜连锁股份有限公司"	"1997-04-23 00:00:00"	"眼镜零售的连锁经营"	"　　眼镜的购销及其他国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；验光配镜（取得相关资质证书后方可经营）；货物及技术进出口（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；企业管理咨询、经济信息咨询、投资咨询（不含证券、保险、基金、金融业务、人才中介服务及其他限制项目）；企业形象策划。"
"T000059415"	"合肥合锻智能制造股份有限公司"	"1997-09-07 00:00:00"	"锻压设备的研发、生产和销售。"	"　　各类锻压机械、工程机械、机床配件、机器设备、仪器仪表、矿业设备、环保设备、光电机械、三类射线装置、备品备件及零配件，锻压设备及零部件、液压件、特种钢材料、金属及非金属材料涂层、模具、汽车覆盖件及零部件、医疗器械（Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类）、消毒防护用品、医用防护品等的技术研发、生产、销售、安装、服务；机械设备租赁；自营和代理各种商品和技术的进出口业务。"
"T000059416"	"北京高能时代环境技术股份有限公司"	"1992-08-28 00:00:00"	"固体废物污染防治技术研究和应用。"	"　　环境污染防治技术推广；水污染治理；固体废物污染治理；环保产品的技术开发；施工总承包；专业承包；投资及资产管理；销售黄金制品、白银制品、机械设备、汽车、市政顶管成套设备；汽车租赁（不含九座以上客车）。（企业依法选择自主经营项目，开展经营活动，依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"T000059417"	"广东顶固集创家居股份有限公司"	"2002-12-04 00:00:00"	"从事定制衣柜及配套家具、精品五金、智能五金、定制生态门和其他智能家居产品的研发、生产和销售"	"　　研究、开发、生产、加工、销售：家具、厨房设备及厨房用品、防火五金及配件、防火门窗、防火设备、防火机械、晾衣架、智能家居、自动化设备、智能电子设备、家用电器、电器开关、插座、电子、通信与自动控制技术、计算机软件、精密模具、传感器、金属制品、五金制品、装饰材料（含实木地板、复合地板、地垫、墙纸）、饰品、布艺制品、灯饰、电子产品、钢木门窗等金属建筑装饰材料；销售：铝制品及型材；承接室内装修设计、家居安装工程、机械工程设计服务、智能化安装工程服务；数据处理及存储服务、信息系统集成服务、企业营销策划、企业管理咨询、品牌运营管理；货物进出口和技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000059418"	"中电电机股份有限公司"	"2003-04-08 00:00:00"	"大中型交、直流电机的研发设计、生产和销售"	"　　交直流电动机、发电机及机组、变压器、变频器、电气控制系统的研发设计、制造、加工、销售及服务；木包装箱的销售；普通货运；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部分批准后方可开展经营活动）"
"T000059420"	"佛山市南华仪器股份有限公司"	"1996-04-24 00:00:00"	"机动车环保和安全检测用分析仪器及系统研发、生产和销售"	"　　研制、生产、销售：仪器仪表,机动车检测及诊断设备、配件,环保设备和软件系统及其安装、调试、运行维护与服务,自动系统,计算机及配套设备,计算机软件开发、销售;计算机网络工程安装及售后维修、咨询服务;房屋租赁,设备租赁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000059425"	"浙江金盾风机股份有限公司"	"2005-12-28 00:00:00"	"从事风机、消声器、风阀等通风设备及通风系统的研发、生产和销售"	"　　一般经营项目：风机、风冷、水冷、空调设备、消声器、组合风阀及其他风阀的研究、开发、制造、加工、销售，通风空调工程的安装，机电设备销售，锅炉、工业炉窑的附属节能环保成套设备的研究、设计、销售、安装、风能、生物能、废弃物再利用的新能源技术的开发，进出口贸易业务"
"T000059553"	"恒锋工具股份有限公司"	"1997-07-17 00:00:00"	"精密复杂刃量具、精密高效刀具、精磨改制、技术开发工艺服务（精密拉削服务、精密搓齿服务、精密车齿服务等）"	"　　量刃具、工模具、机械设备及零部件、电子设备及配件的制造、加工、修磨；钢材及有色金属的批发零售；切削工具技术开发服务，从事进出口业务，自有房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000059605"	"宏辉果蔬股份有限公司"	"1992-12-10 00:00:00"	"果蔬产品的种植管理、采后收购、产地预冷、冷冻仓储、预选分级、加工包装、冷链配送"	"　　水果、蔬菜的收购、挑拣、包装、保鲜、冷藏、销售；食品销售；新鲜水产品的收购、销售；货物进出口，技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000059606"	"湖南方盛制药股份有限公司"	"1997-10-13 00:00:00"	"从事心脑血管中成药、骨伤科药、儿科药、抗感染药等药品的研发、生产与销售"	"　　酊剂（外用、含中药提取）、片剂（含头孢菌素类）、硬胶囊剂（含头孢菌素类）、颗粒剂（含头孢菌素类）、口服混悬剂（头孢菌素类）、散剂（含中药提取）、栓剂、粉针剂（头孢菌素类）、丸剂、小容量注射剂、原料药的生产、经营；教学用模型及教具的生产、销售；中药材经营；市场营销策划服务；自营和代理各类商品和技术的进出口。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000059607"	"益丰大药房连锁股份有限公司"	"2008-06-20 00:00:00"	"药品、保健品、医疗器械以及与健康相关的日用便利品等的连锁零售"	"　　中药材、中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素制剂、生化药品、生物制品零售；Ⅰ类医疗器械、Ⅱ类医疗器械、Ⅲ类医疗器械销售；食盐零售；凭食品经营许可证核准范围从事食品经营；书报刊零售、食品添加剂、保健用品、化妆品、洗涤化妆品、消毒剂、健身器材、日用百货、五金交电、纺织品及针织品、文具用品、花卉、通信设备、农副产品的零售；眼镜的加工、验配、销售；票务服务；普通货物道路运输及代理；百货、连锁零售仓储服务、冷库服务；互联网药品信息服务；互联网药品销售；第二类增值电信业务中的信息服务业务（按许可证经营）；商业特许经营；企业管理咨询服务（不含金融、证券、期货的咨询、不得从事股权投资、债权投资、短期财务性投资及面对特定对象开展受托资产管理等金融业务、不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务）；会议及展览服务；广告设计、制作、代理、发布服务；职业中介服务；综合医院、康复中心、社区卫生服务中心、门诊部、诊所服务（限分支机构凭医疗机构执业许可证经营）；母婴保健服务（凭母婴保健服务执业许可证经营）；代居民收水电费及其他费用；房屋及柜台租赁服务及相关业务的策划、咨询与促销服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000059611"	"深圳市易尚展示股份有限公司"	"2004-04-28 00:00:00"	"为国内外知名企业提供展示服务,包括品牌终端展示服务、循环会展服务和虚拟展示服务。"	"　　品牌展示策划、设计、推广服务；商业空间展示设计及建设；工程装饰、装修及工程施工；承办展览展示；数字多媒体的研发与应用；展览展示新材料的研发、推广应用；从事广告业务；国内贸易（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）；兴办实业（具体项目另行申报）；创意产品设计、开发、销售；三维体验服务；3D打印服务；3D打印产品销售；信息系统集成服务；信息技术咨询、技术服务；计算机软件设计、应用、销售、技术开发、技术咨询、技术服务；集成电路设计、制造、应用、销售、技术服务；网络技术的研究、开发；3D数据处理和存储服务；3D数字内容服务（不含限制项目）；虚拟现实技术研发、应用；数字动漫制作；游戏软件设计制作。^展览展示道具的研发加工；展示及显示设备研发生产、数字多媒体的研发与应用、光电仪器研发生产；普通货运。数字化扫描成像服务以及相关设备研发、生产、销售。"
"T000059612"	"广东天际电器股份有限公司"	"1996-03-30 00:00:00"	"陶瓷烹饪家电、电热水壶的研发、生产和销售；生产、销售六氟磷酸锂、氟铝酸钠、氟化盐系列产品（氟硼酸钾、氟钛酸钾、氟锆酸钾）、盐酸、氯化钙。"	"　　生产加工家用小电器及其配套电子元器件、陶瓷制品及塑料制品、妇幼用品；医疗器械生产；医疗器械经营；医疗耗材的经营销售。（以上经营范围涉及许可证的，凭许可证经营；涉及行业许可管理的，按国家规定办理）(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)研发、生产六氟磷酸锂、氟铝酸钠、氟化盐系列产品（氟硼酸钾、氟钛酸钾、氟锆酸钾）、盐酸、氯化钙、氯化钠；从事货物及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000059614"	"华电重工股份有限公司"	"2008-12-26 00:00:00"	"物料输送系统工程、热能工程、高端钢结构工程"	"　　设计、安装、调试及委托生产大、中型火电、水电、风电及核电、煤炭、石油、化工、天然气、港口、交通、市政、冶金、建材、粮食行业的重工装备、散装物料输送系统、管道系统、空冷系统、施工机械、起重机械和钢结构；工程设计；施工总承包；专业承包；技术咨询、技术服务；货物进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动）。"
"T000059615"	"上海吉祥航空股份有限公司"	"2006-03-23 00:00:00"	"航空客货运输业务"	"　　国内（含港澳台）航空客货运输业务、国际航空客货运输业务，航空配餐，飞机零配件的制造，日用百货，五金交电，纺织品，电子产品，家用电器，文化用品，工艺美术品，化工原料（除危险品），金属材料，仪器仪表，机械设备，汽车配件的销售，从事货物及技术的进出口业务【依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000059616"	"深圳市奇信集团股份有限公司"	"1995-05-12 00:00:00"	"建筑装饰工程的设计与施工业务。"	"　　一般经营项目是：建筑装修装饰工程专业承包壹级；建筑装饰专项工程设计甲级；建筑幕墙工程专业承包壹级；建筑幕墙工程设计专项甲级；建筑机电安装工程专业承包壹级；电子与智能化工程专业承包壹级；消防设施工程专业承包贰级；消防设施工程设计专项乙级；建筑工程施工总承包；钢结构工程专业承包（凭资质证书经营）；承包境外建筑装修装饰、建筑幕墙、建筑智能化工程和境内国际招标工程；上述境外工程所需的设备、材料出口；建筑材料、装饰材料、消防器材及装饰灯具的购销；从事货物、技术进出口业务（不含分销、国家专营专控商品）；太阳能、光伏设备安装工程（凭建设部门颁发的相关资质证书经营）；洁净工程；建筑新材料的研发和购销；建筑玻璃幕墙节能智能化技术的研发、绿色节能环保材料的研发、销售；计算机系统集成服务；建筑智能化系统服务；计算机软件的设计、研发及销售；物联网技术的研发与应用服务；互联网、云计算软件与平台技术服务；供应链管理及配套服务；健康科技的技术开发、咨询服务；自有房屋租赁；物业管理。许可经营项目是：对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员（按《对外承包工程资格证书》经营）。"
"T000059617"	"新智认知数字科技股份有限公司"	"1986-05-10 01:00:00"	"以智慧安全、智慧交通、智慧旅游等为核心的行业认知解决方案业务、海洋旅游航线及其他旅游服务业务。"	"　　计算机专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术培训信息咨询、技术转让、技术承包、技术入股；数字视音频产品的设计、研发、组装、销售自产产品及售后安装调试服务；计算机系统集成；安全技术防范产品设计、销售；对国际国内旅游项目的投资，对旅游景点及配套设施、文化娱乐、酒店的投资；国内旅游、入境旅游业务（限子公司凭旅行社业务经营许可证经营）；国内航线、国际航线或香港、澳门、台湾地区航线的航空客运销售代理业务（限子公司凭中国民用航空运输销售代理业务资格认可证书经营）；工艺美术品销售；会议及会展服务；国内沿海普通货船、客滚船及液化气船船舶管理，广西北海至海南海口客滚船运输，北海至涠洲旅车客渡、高速客船运输；国内沿海、长江中下游及珠江三角洲普通货船、液化气船运输，榕江普通货船运输、广西沿海开放口岸至香港、澳门间的水路普通货物运输（凭水路运输许可证核定范围经营）；船舶修造（限下属分支海运船厂经营）；港口货物装卸；船舶代理（限下属子公司新奥北海国际船舶代理有限公司经营）；邮轮营销策划、邮轮投资、船票销售代理（国际船舶代理服务除外）；北海市辖区内从事北琼航线客滚船船舶代理和旅客运输代理业务、海上客运售票服务、救生筏检修（限分支机构经营）；钢材、摩托车及汽车配件、工程机械配件、电机产品、车船配件、五金交电、劳保用品、无线电通导航设备、百货、建筑材料、装饰材料销售；淡水供应（非食用水）；商品的进出口业务。（但国家禁止公司经营或禁止进出口的商品除外），码头及其他港口设施服务（为船舶提供码头设施），港口旅客运输服务（为旅客提供候船和上下船舶设施和服务员旅客船票销售）；货物装卸服务（在港区内提供货物装卸服务、车辆滚装服务）；船舶港口服务（为船舶提供岸电、淡水、物料供应、生活垃圾接服务），在港区内提供危险货物港口作业服务（在《港口危险货物作业附证》核定的范围内作业）；国际船舶旅客运输；北海市海滨公园至银滩海上旅客运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000059619"	"广西博世科环保科技股份有限公司"	"1999-04-13 00:00:00"	"高浓度有机废水厌氧处理、难降解废水深度处理、重金属污染治理和制浆造纸清洁漂白二氧化氯制备等。"	"　　一般项目：环保设备制造及销售;环保技术研究开发及服务;园林设施及设备的销售、安装;园林绿化技术咨询、服务;自营和代理一般经营项目商品和技术的进出口业务,许可经营项目商品和技术的进出口业务须取得国家专项审批后方可经营(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);农林生态开发;水污染治理;农副产品、农林作物的生产、种植、养殖、销售;大气污染治理;固体废物治理;(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)许可项目：环保设施运营;市政工程施工、机电设备安装工程、承接环保工程、园林绿化工程;城乡生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理和处置管理服务;道路货物运输;市政工程设计、环境工程设计;建筑工程施工、河湖整治工程施工、水利水电工程施工;消毒产品的生产与销售。工程造价咨询业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000059623"	"苏州苏试试验集团股份有限公司"	"2007-12-29 00:00:00"	"致力于环境试验设备的研发和生产，及为客户提供全面的环境与可靠性试验服务。"	"　　力学环境试验仪器、气候环境试验设备、综合环境试验设备、仪器仪表及配件的研发、制造、销售并提供相关技术咨询及维修服务;工程和技术研究和试验发展;环境与可靠性技术开发、技术推广、技术转让、技术服务、技术咨询;基础软件服务、应用软件服务、软件咨询;材料试验检测;传感检测与控制系统,动态信号分析系统、振动测试与控制系统、环境检测系统的研发、制造、销售;其他机电产品的研发、制造、销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000059624"	"浙江唐德影视股份有限公司"	"2006-10-30 00:00:00"	"电视剧投资、制作、发行和衍生业务；电影投资、制作、发行和衍生业务；艺人经纪及相关服务业务；影视广告制作及相关服务业务；影视剧后期制作服务业务"	"　　制作、复制、发行：专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视剧（范围详见《广播电视节目制作经营许可证》），影视服装道具租赁，影视器材租赁，影视文化信息咨询，企业形象策划，会展会务服务，摄影摄像服务，制作、代理、发布影视广告，影视投资与管理，组织、策划综艺活动，电影、电视剧本的创作，文化用品的设计、开发、销售，货物与技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000059695"	"浙江双飞无油轴承股份有限公司"	"2000-08-15 00:00:00"	"从事自润滑轴承及自润滑轴承复合材料的研发、生产及销售。"	"　　无油润滑复合材料、滑动轴承系列、轴承专用模具和设备、金属结构件、金属组合件的生产、销售;从事进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000059717"	"中山联合光电科技股份有限公司"	"2005-08-18 00:00:00"	"光学镜头及镜头相关光电器件的研发、设计、生产和销售"	"　　生产经营各类光电镜头产品,新型电子元器件制造、图形图像识别和处理系统制造、模具制造及上述产品的售后服务；Ⅱ类6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备；工业用房出租、商业营业用房出租、办公楼出租；企业管理；物业管理；信息技术咨询和服务。(上述涉及许可经营的凭许可证经营)。"
"T000059732"	"君禾泵业股份有限公司"	"2003-04-30 00:00:00"	"从事潜水泵、花园泵、深井泵、喷泉泵等家用水泵产品及其配件的研发、设计、制造和销售。"	"　　水泵、园林工具、电动工具、液动工具、气动工具的制造、加工；自营或代理货物和技术的进出口，但国家限制经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000059733"	"湖南机油泵股份有限公司"	"1994-07-04 00:00:00"	"发动机(或内燃机)系统的关键及重要零部件-泵类产品的研发、制造和销售"	"　　生产、销售机械设备整机及其零部件；销售汽车（不含小轿车）、摩托车及零部件；从事机械科技领域内的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询服务；汽车零部件再制造；物业管理；房屋租赁；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000059795"	"杭州永创智能设备股份有限公司"	"2002-11-07 00:00:00"	"包装设备及配套包装材料的研发设计、生产制造、安装调试与技术服务，以技术为依托为客户提供包装设备解决方案。"	"　　包装机械及其零配件、工业机器人及其成套系统、精密仪器、非金属制品模具、包装材料的研发、设计、制造、加工，计算机软件、自动化信息系统的研发、设计、制作及工程承包、技术转让、技术咨询、技术服务，培训服务（不含办班培训），包装机械的维护、修理，本企业生产所需的废旧打包带、塑料颗粒的回收（限企业内经营，废旧金属除外），从事进出口业务。"
"T000059814"	"金雷科技股份公司"	"2006-03-24 00:00:00"	"风电主轴的研发、生产和销售"	"　　风电主轴研发、锻造,金属锻件、机械零部件加工销售;钢材、钢锭、钢坯、铸件、金属材料的批发零售;废旧金属制品回收。金属制品的检测和校准;货物及技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000059815"	"广东伊之密精密机械股份有限公司"	"2002-07-17 00:00:00"	"精密节能注塑机、高性能铝镁合金压铸机、高品质橡胶机等系列产品。"	"　　生产经营、研究智能及伺服高精密注塑机、压铸机、橡胶注射成形机、压力机、液压机、低压铸造机、包管机、扫路机及零配件；非金属制品模具设计与制造，静液压驱动装置设计与制造，电液比例伺服元件制造；废旧塑料、电器、橡胶、电池回收处理再生利用设备制造；软件产品开发、生产；泵、阀门、压缩机及类似机械的设计、制造、销售及售后服务；提供压铸机、注塑机应用技术咨询。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）"
"T000059817"	"四川金石亚洲医药股份有限公司"	"2004-07-15 00:00:00"	"钢增强塑料复合管道技术的研发和应用,为客户提供钢增强塑料复合管全套生产工艺、技术解决方案及成套生产设备(生产线),真空镀膜设备的研发和制造,快克、小快克系列非处方药的研发、生产和销售,今幸胶囊等保健食品的研发、生产和销售,处方药的研发、生产和销售"	"　　研发、生产、销售塑料复合管材、管件及设备，真空镀膜设备及其应用技术开发，工业机械，管件模具，施工机具；经营本企业自产产品及技术的进出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进出口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000059821"	"江苏五洋停车产业集团股份有限公司"	"2001-06-22 00:00:00"	"散料搬运核心装置、立体车库、成套生产线和输送仓储设备、混凝土搅拌站、管型母线、固态电子硬盘及存储设备"	"　　机械式停车设备、自动化设备研发、制造、销售、技术服务；停车场管理服务；信息系统集成服务；机电设备及配件（专营除外）、矿山机械设备及配件、液压设备及配件、环保专用设备及配件、洗选设备及配件、管型母线、电力控制与保护设备及配件的研制、生产、销售、安装、维修、租赁及技术服务（专项审批除外）；软件的开发、销售、安装及技术服务；房屋租赁；道路普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000059822"	"中建环能科技股份有限公司"	"2002-05-24 00:00:00"	"磁分离水体净化成套设备的销售"	"　　节能、环保高新技术、矿选技术、资源回收再生技术、新材料研发技术、电子应用软件研发及技术服务；节能、环保高新技术产品、矿选设备、资源回收再生设备、新材料研发、制造、销售；环境污染治理工程施工总承包；环保工程施工；水利水电工程、市政公用工程、建筑工程；机电工程设计、施工；环境污染治理设施运营；水污染治理；其他环境治理；高新技术开发、咨询、技术服务；货物进出口，技术进出口；自有房屋租赁及物业管理；环境工程设计；土壤、地下水修复；环保设备开发、生产（仅限分支机构在工业园区内从事生产经营）、租赁、销售及技术服务；大气污染治理；环境信息系统开发；油泥砂处理技术服务；油田污水处理技术服务；油田污泥处理技术服务。"
"T000059823"	"成都运达科技股份有限公司"	"2006-03-10 00:00:00"	"运用信息技术提供轨道交通机务运用安全相关的技术和解决方案,为轨道交通提供更安全、更高效的营运保障"	"　　轨道交通、机械、轻工、电气、电子通讯材料、计算机及软件、网络信息方面的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让以及以上相关产品的生产（涉及工业行业另设分支机构经营或另择经营场地经营）、销售（国家有专项规定的除外）；防雷工程设计、施工、安全技术防范工程设计施工、建筑智能化工程施工、机电设备的安装及维护（涉及资质许可的凭相关资质证从事经营）；土木工程技术的技术服务（国家有专项规定的除外）；信息服务(不含证券及中介业务)；货物进出口和技术进出口；房屋租赁；（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000059826"	"济民健康管理股份有限公司"	"1996-12-24 00:00:00"	"大输液及医疗器械的研发、生产和销售"	"　　一般项目：健康咨询服务（不含诊疗服务）；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；医院管理；第二类医疗器械销售；医用口罩零售；医用口罩批发；日用口罩（非医用）生产；日用口罩（非医用）销售；塑料制品制造；塑料制品销售；第一类医疗器械销售；第一类医疗器械生产；医用包装材料制造；包装材料及制品销售；产业用纺织制成品销售；产业用纺织制成品制造；企业总部管理；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；以自有资金从事投资活动(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目：医疗服务；第二类医疗器械生产；货物进出口；医用口罩生产；药品生产；药品进出口；药品零售；技术进出口；第三类医疗器械经营；第三类医疗器械生产；药品批发(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。"
"T000059829"	"青岛国恩科技股份有限公司"	"2000-12-22 00:00:00"	"改性塑料粒子及深加工后的各种改性塑料制品的研发、生产和销售"	"　　一般经营项目：塑料原料及产品、改性塑料、塑料合金材料、功能塑料板材、模具的研究开发、生产、销售；复合材料及制品的研发、生产、销售；人造草坪、人造草丝及橡胶运动产品的研发、生产、销售；塑胶运动场地设计及场地工程施工；电器电子配件、汽车零部件的加工、销售；货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000059830"	"北京三夫户外用品股份有限公司"	"2001-06-22 00:00:00"	"户外用品研发代理销售；户外活动赛事组织运营；设计建设运营户外运动营地和开展青少年户外体验教育。"	"　　户外运动用品的销售、户外赛事的策划及组织等。公司的经营范围如下：户外运动用品的设计;技术开发;技术服务;文化艺术交流(演出除外);组织体育活动(组织承办体育比赛除外);销售文化体育用品、针纺织品、服装、鞋帽、办公用品、五金、交电、日用品、户外装备;委托生产加工;服装加工;物业管理;出租办公用房;出租商业用房;销售定型包装食品及饮料、冷食、酒;零售图书、期刊。"
"T000059833"	"宁波高发汽车控制系统股份有限公司"	"1999-01-20 00:00:00"	"从事汽车变速操纵控制系统和加速控制系统产品的研发、生产和销售"	"　　车辆变速、加速操纵控制系统，车辆电子控制系统，车辆拉索，软轴，车辆零部件的设计、制造、销售；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限制经营或禁止进出口的货物或技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000059834"	"中衡设计集团股份有限公司"	"1995-04-14 00:00:00"	"建筑领域的工程设计、工程总承包、工程监理及项目管理业务"	"　　国内外各类民用建设项目及工业工程项目的工程咨询、工程设计、工程监理、项目管理、工程总承包及所需建筑材料和设备的采购和销售；开发区规划与建设咨询；城市规划咨询、市政设计、景观与园林设计；软件研发；图文设计与制作；自有房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000059836"	"新凤鸣集团股份有限公司"	"2000-02-22 00:00:00"	"涤纶长丝的研发、生产和销售"	"　　一般项目：合成纤维制造；再生资源回收；非居住房地产租赁；以自有资金从事投资活动；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目：货物进出口(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。"
"T000059888"	"金发拉比妇婴童用品股份有限公司"	"1996-08-02 00:00:00"	"婴幼儿消费品的设计研发、生产、销售。"	"　　妇婴童用品的研发、设计、加工、制造、销售;化妆品生产;加工、制造、销售：日用化工,洗涤剂,消毒剂,纺织品,服装及辅料,床上用品,游泳衣及泳具,雨衣,童车,家具,纸制品,塑料制品;销售：百货,家用电器,玩具,汽车用品;自有物业租赁;产品开发设计;服装设计;工业产品造型设计;环保设备设计;婴幼儿早期教育及妇女生育健康咨询;摄影摄像服务;礼仪服务;婚庆礼仪服务;对实业、商业的投资;货物进出口、技术进出口;食品销售;餐饮服务;公共场所(咖啡馆、茶座);娱乐场所(游艺娱乐);医疗器械经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000060053"	"北京永瀚星港生物科技股份有限公司"	"2006-01-24 00:00:00"	"医学诊断服务，体外诊断试剂的研发、生产及相关技术服务。"	"　　批发预包装食品（食品经营许可证有效期至2022年1月17日）；生产Ⅱ-6840体外诊断试剂；医学检验科、临床体液、血液专业、临床微生物学专业、临床生化检验专业、临床免疫、血清学专业（限分公司经营）；技术开发、技术咨询、技术服务；仪器仪表维修（不含行政许可的项目）；货物进出口、技术进出口、代理进出口。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)"
"T000060125"	"红相股份有限公司"	"2005-07-29 00:00:00"	"电力设备状态检测、监测产品和电能表的研发、生产和销售,并提供相关技术服务"	"　　电工仪器仪表制造；其他未列明电气机械及器材制造；电子测量仪器制造；其他专用仪器制造；光学仪器制造；承装、承修、承试电力设施；实验分析仪器制造；其他质检技术服务；特种设备检验检测；绘图、计算及测量仪器制造；供应用仪表及其他通用仪器制造；环境监测专用仪器仪表制造；配电开关控制设备制造；其他输配电及控制设备制造；工业自动控制系统装置制造；电气信号设备装置制造；电容器及其配套设备制造；变压器、整流器和电感器制造；光电子产品制造；其他未列明电力电子元器件制造；电子元件及组件制造；电气设备修理；仪器仪表修理；软件开发；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；数据处理和存储服务；工程和技术研究和试验发展；对第一产业、第二产业、第三产业的投资（法律、法规另有规定除外）；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；汽车零售（仅限厦门市岛外生产场所经营）；汽车零配件零售；其他未列明的机械与设备租赁（不含需经许可审批的项目）；铁路专用设备及器材、配件制造；城市轨道交通设备制造；计量器具制造与维修；电工机械专用设备制造；电子工业专用设备制造；其他未列明专业技术服务业（不含需经许可审批的事项）；工程管理服务；节能技术推广服务；其他技术推广服务；通信设备零售；计算机、软件及辅助设备零售；自有房地产经营活动；环境保护专用设备制造。"
"T000060130"	"福建广生堂药业股份有限公司"	"2001-06-28 00:00:00"	"核苷类抗乙肝病毒药物的研发、生产与销售"	"　　凭药品生产许可证生产销售：片剂、胶囊剂、茶剂、颗粒剂、原料药、人工天竺黄；凭食品卫生许可证生产销售保健食品；出口：本企业自产的医药制品（医药行业有规定的从其规定）；进口：本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、零配件及技术的进口业务；药品、保健食品、食品的研发及提供相关技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000060138"	"暴风集团股份有限公司"	"2007-01-18 00:00:00"	"互联网视频相关服务"	"　　互联网信息服务业务（除新闻、教育、医疗保健、医疗器械以外的内容）；技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询；计算机系统集成；设计、制作、代理、发布广告；组织文化艺术交流活动（演出除外）；销售电子产品、计算机、软硬件及辅助设备、家庭用品、体育用品、文化用品、广播电视设备（不含卫星电视广播、地面接收装置）；演出经纪业务；文艺创作；经济信息咨询；企业管理咨询；从事互联网文化活动；版权贸易、版权转让与代理服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000060140"	"幸福蓝海影视文化集团股份有限公司"	"2005-11-18 00:00:00"	"电视剧业务和电影业务"	"　　许可经营项目：电视剧的制作、发行。一般经营项目：影视投资（动画片、纪录片、专题片除外），电影院线和影城经营及电影相关的广告经营，影视剧创作人员的经纪代理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000060141"	"苏州天孚光通信股份有限公司"	"2005-07-20 00:00:00"	"光通信领域从事光器件的研发、生产和销售。"	"　　研发、生产光电通信产品、陶瓷套管等特种陶瓷制品,销售公司自产产品。[外资比例小于25%](依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000060143"	"常州强力电子新材料股份有限公司"	"1997-11-22 00:00:00"	"光刻胶专用化学品的研发、生产和销售及相关贸易业务"	"　　电子专用材料及塑料制品的研发、生产及销售;化工原料的研发、生产(除危化品)及销售(危化品限《危化品经营许可证》核定范围);科技中介服务及技术推广服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外;电机配件和机械零部件加工制造;金属材料销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000060147"	"江苏力星通用钢球股份有限公司"	"2000-12-12 00:00:00"	"精密轴承钢球的研发、生产和销售"	"　　钢球制造、销售；滚子生产、销售；机械设备及配件、通用机械及零配件、轴承、五金产品、金属材料及制品、化工原料及产品(危险化学品除外)、润滑油、仪器仪表、电气设备及配件、机电设备的销售；自营和代理各类商品的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000060149"	"江苏捷捷微电子股份有限公司"	"1995-03-29 00:00:00"	"从事功率半导体芯片和器件的研发、设计、生产和销售"	"　　半导体分立器件、电力电子元器件的制造、销售;经营本企业自产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000060150"	"青岛国林环保科技股份有限公司"	"1994-12-13 00:00:00"	"臭氧产生机理研究、臭氧设备设计与制造、臭氧应用工程方案设计与臭氧系统设备安装、调试、运行及维护"	"　　生产：消毒器械（臭氧发生器）（消毒产品生产企业卫生许可证有效期限以许可证为准）。臭氧技术产品研究、开发、生产；工业管道GC2安装；高低压成套电气设备的制造、销售；D1、D2类低、中压容器设计、制造；工业气体分离与净化技术研发、制造、销售、技术服务；机电一体化电子产品开发、生产；电子功能陶瓷产品研究、开发、生产、销售；晶体乙醛酸一水合物的生产、销售；环保工程设计、安装、施工；货物及技术进出口；批发、零售：金属材料（不含稀贵金属）、五金交电、化工产品（不含危险品）、环保设备（公司住所仅限办公）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000060152"	"杭州华光焊接新材料股份有限公司"	"1997-11-19 00:00:00"	"钎焊材料的研发、生产和销售"	"　　焊接材料、制冷配件的技术咨询；销售：焊接设备，焊接材料，制冷配件，金属材料，电子浆料，化工制品，化工原料（除化学危险品及易制毒化学品），装饰材料，塑料制品，五金交电；生产：焊接材料（法律、行政法规禁止的项目及前置审批的项目除外），电子浆料，化工制品（除化学危险品及易制毒化学品）（生产经营地为浙江省杭州市余杭区良渚街道姚家路7号）；货物进出口（法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）；含下属分支机构经营范围；其他无需报经审批的一切合法项目。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000060154"	"山东鲁亿通智能电气股份有限公司"	"2003-12-11 00:00:00"	"电气成套设备的研发设计、生产与销售"	"　　研发、生产、销售电气设备、电源设备、元件、输配电及控制设备及进出口业务；电气安装（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000060155"	"杭州中泰深冷技术股份有限公司"	"2006-01-18 00:00:00"	"深冷技术的工艺开发、设备设计、制造和销售"	"　　铝制钎焊板翅式换热器、塔器、冷箱、工艺成套设备、压力管道、压力容器制造、设计、安装（凭有效许可证件经营）及相关设计咨询服务。石油化工工程、机电安装工程的设计、施工，工程项目管理。货物进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营）。"
"T000060158"	"北京汉邦高科数字技术股份有限公司"	"2004-10-09 00:00:00"	"安防行业数字视频监控产品和整体解决方案的研发、生产和销售"	"　　研究、开发安全技术防范产品；计算机及外围设备、软件、电子元器件、电讯器材、机电设备的技术开发；技术咨询、技术服务；货物进出口、技术进出口（不含分销业务）；销售自产产品；出租办公用房；生产安全技术防范产品（限在外埠从事生产经营活动）。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000060159"	"河南清水源科技股份有限公司"	"1995-06-08 00:00:00"	"水处理剂的研发、生产与销售"	"　　水处理化学品及加药系统研发、销售及技术服务；氯甲烷、亚磷酸的销售（不带有储存设施经营危险化学品）；水处理技术、废水资源化技术的研发、技术服务、技术咨询；河道治理、环境综合治理、土壤修复、园林绿化等的设计、施工；环保设备的研发、制造、销售、安装；环保工程的咨询、设计、总承包，市政工程施工，机电设备安装工程等；固体废弃物的资源化利用技术研发、工程咨询、设计、施工等；膜产品的研发、生产、销售；货物进出口、技术进出口、代理进出口等；环保产业的投资及投资管理。（以上范围国家法律法规规定应经行政许可方可生产经营的，凭有效许可证生产经营）。"
"T000060161"	"绵阳富临精工机械股份有限公司"	"1997-11-10 00:00:00"	"汽车发动机精密零部件的研发、生产与销售"	"　　研发、制造、销售汽车零部件、机电产品(不含汽车),从事货物及技术的进出口业务(涉及行政许可事项的需取得许可证后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000060163"	"力合科技(湖南)股份有限公司"	"1997-05-29 00:00:00"	"提供自动化、智能化的环境监测系统及运营服务"	"　　环境污染治理设施运营；电子计算机软件、仪器仪表、高新技术产品的开发、生产、销售；安防系统工程的设计、施工、维修；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；机械设备、电气成套设备、电子产品、五金、化工产品（不含危险及监控化学品）、建筑材料、装饰材料、自控设备、自动化仪器仪表的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000060164"	"深圳市赢合科技股份有限公司"	"2006-06-26 00:00:00"	"锂离子电池自动化生产设备的研发、设计、制造、销售与服务"	"　　自动化设备的研发、生产与销售及售后服务;五金制品的技术开发、设计、生产与销售;电池原材料、成品电池、电子元件、手机、手机配件、车载配件的销售;国内商业、物资供销业、货物及技术进出口;物业租赁;物业管理;设备租赁(不含金融租赁活动);自动化设备、零件加工与改造。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目。)"
"T000060166"	"北京康拓红外技术股份有限公司"	"2007-09-04 00:00:00"	"从事铁路车辆运行安全检测领域和机车车辆检修领域相关设备的研发、生产、销售、安装和服务。"	"　　自动化控制设备及系统、自动控制系统元器件及产品的技术开发、技术服务、技术交流、技术培训；计算机系统服务；基础软件服务；应用软件服务；制造计算机软硬件；销售自产产品；经济信息咨询；货物进出口，代理进出口，技术进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000060171"	"沈阳兴齐眼药股份有限公司"	"1977-03-24 00:00:00"	"眼科药物研发、生产、销售"	"　　滴眼剂(含激素类)、眼膏剂、眼用凝胶剂、溶液剂(眼用)、吸入制剂、大容量注射剂、塑料瓶、原料药、保健食品、化妆品生产,药品检验服务,医疗器械生产、销售,场地租赁,设备租赁,自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000060431"	"浙江田中精机股份有限公司"	"2003-07-09 00:00:00"	"从事数控自动化电子线圈生产设备的研发、生产和销售"	"　　生产销售自动化机电设备、自动化系统、自动化机械及电子部件、机械部件；对自产产品提供售后维修服务。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000060493"	"宁波拓普集团股份有限公司"	"2004-04-22 00:00:00"	"汽车零部件的研发、生产和销售"	"　　汽车用特种橡胶配件、粘性连轴器（汽车四轮驱动用）、工程塑料、隔音件、内饰件、密封件（国家限制的除外）的生产；电动助力转向系统、盘式制动器、高强度紧固件制造；汽车减震器、锻造件、橡胶塑料制品、车用模具、五金工具、电子电器、机械设备及备件的生产、研发、测试（限制外商投资项目除外）；汽车模具、摩托车模具（含冲模、注塑模、模压模等）、夹具（焊接夹具、检验夹具等）设计、制造；汽配、塑料制品、橡塑制品、机械设备、五金工具、电子电器的批发；自营和代理各类货物和技术的进出口。（不涉及国营贸易管理物品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000060544"	"上海晨光文具股份有限公司"	"2008-07-18 00:00:00"	"主要从事晨光品牌书写工具、学生文具、办公文具及其他产品等的设计、研发、制造和销售。"	"　　许可项目：食品经营；包装装潢印刷品印刷；文件、资料等其他印刷品印刷；出版物经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：文具用品制造及销售，数码产品、安防设备、仪器仪表、劳防用品、家具、装饰品、化妆品、饰品、办公用品、工艺礼品（象牙及其制品除外）、橡塑制品、电子产品、家用电器、玩具、模具、五金交电、通讯器材、计算机软件及辅助设备、日用百货、纺织品、服装鞋帽、家居用品、体育用品及器材、消毒剂（不含危险化学品）、厨具卫具及日用杂品、日用化学产品、第一类医疗器械、第二类医疗器械、机械设备、办公设备及耗材、照相器材、音响设备、装饰材料、消防器材、酒店用品、玻璃制品、电力电子元器件、润滑油、水暖管道及配件、陶瓷管道及配件、汽车用品、卫生用品、母婴用品批发、零售，从事货物及技术的进出口业务，电子商务，企业管理咨询。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000060588"	"浙江鼎力机械股份有限公司"	"2005-05-16 00:00:00"	"各类高空作业平台的研发、制造、销售和服务"	"　　高空作业平台、多功能电力抢修平台、起重机械、建筑机械、液压机械、叉车制造、加工、经销，金属材料、建筑材料、化工原料（除化学危险品及易制毒化学品）、劳保用品经销，机械设备维修服务，货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000060590"	"大千生态环境集团股份有限公司"	"1988-10-26 00:00:00"	"生态景观规划、设计、建设、运营,苗木种植及销售"	"　　生态环境综合治理，土壤污染治理与修复，水土保持，水环境治理，大气污染治理及相关技术的开发、咨询服务；风景园林工程规划、设计、施工和技术服务，城乡规划编制，旅游规划设计，园林绿化施工，园林古建筑工程；市政工程设计及施工；建筑工程设计及施工；水利水电工程、公路、桥梁工程、水电安装工程、照明工程、室内外装饰工程、环保工程、地质灾害治理工程的施工；生态环保产品的技术开发；雕塑、盆景的制作、销售；苗木生产、销售；旅游基础设施项目开发、投资、建设、运营；酒店、餐饮的管理服务。"
"T000060592"	"杭州园林设计院股份有限公司"	"2001-11-13 00:00:00"	"以整体性解决方案为核心的风景园林设计服务和工程总承包服务"	"　　服务：园林、古建筑设计（甲级）、咨询，工程设计（市政公用行业风景园林甲级、建筑行业建筑工程甲级），室内美术装饰，城市规划（乙级）编制市政行业（道路工程、桥梁工程）专业乙级和可行性研究，建筑物维修保护，园林绿化工程施工、管理，建筑智能化工程、照明工程、装饰装潢设计、施工、管理，花木的种植，苗木、花卉、园林机械的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000060594"	"美康生物科技股份有限公司"	"2003-07-22 00:00:00"	"体外诊断产品的研发、生产和销售及提供第三方医学诊断服务。"	"　　第二、三类6840体外诊断试剂的制造、加工；第一类医疗器械，精密实验仪器的研发、生产、销售；生物酶及试剂的技术开发、研究；医药生物技术咨询；生物技术推广、技术开发、技术转让、技术服务；医疗器械的维修；第Ⅲ、Ⅱ类临床检验分析仪器的租赁；自营或代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；医疗项目投资；第二、三类医疗器械的批发、零售；化工原料（除危险化学品及易制毒化学品）、生物化学制剂的销售；信息系统集成技术转让、技术咨询服务；网络技术研发、咨询、服务；计算机软硬件的技术研发、技术转让、技术咨询、技术服务及销售；计算机的销售、安装、维修；健康信息咨询。（未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集（融）资等金融业务）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000060667"	"浙江红蜻蜓鞋业股份有限公司"	"2007-09-19 00:00:00"	"皮鞋、皮具、儿童用品的设计、开发、生产和销售"	"　　皮革制品、服饰、鞋材辅料的生产、销售、针纺织品、日用百货、五金电器的销售，货物进出口，房屋租赁、会展服务。（法律、行政法规禁止的项目不得经营；法律、行政法规限制的项目取得审批后方可经营）。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000060894"	"天圣制药集团股份有限公司"	"2001-10-16 00:00:00"	"医药制造与医药流通业务"	"　　生产、销售(仅限本企业生产的产品)片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、散剂、大容量注射剂、茶剂、溶液剂、酊剂、醑剂、药用辅料(甘油、白凡士林、黄凡士林、液体石蜡)、原料药(盐酸小檗碱和罗通定)、软膏剂、乳膏剂、糊剂、栓剂、凝胶剂、消毒剂、卫生用品;批发化学原料药及其制剂、抗生素原料药及其制剂、生化药品、中成药、生物制品(除疫苗)、中药饮片、中药材、蛋白同化制剂、肽类激素;普通货运(以上经营范围按相关许可证核定期限从事经营);中药材种植;物流咨询服务,货物进出口;药品研发与技术服务;中药材初加工(仅限挑选、整理、捆扎、清洗、晾晒);房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000060895"	"威龙葡萄酒股份有限公司"	"2007-12-17 00:00:00"	"酿酒葡萄种植、葡萄酒生产及销售"	"　　葡萄酒及果酒、其他酒的加工销售；日用百货、土畜产品（不含烟花爆竹）、五金建材、钢材、包装材料及制品的销售；以自有资金对食品行业进行投资（未经金融监管部门批准，不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务）；仓储服务（不含危险化学品）；普通货运；自有房屋租赁；货物及技术进出口。（不含国家限制、禁止类项目；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000061044"	"天津银龙预应力材料股份有限公司"	"1998-03-17 00:00:00"	"预应力混凝土用钢材的研发、生产与销售"	"　　钢丝、钢棒、钢筋、钢绞线、无粘结钢棒、钢绞线，镀覆钢丝、钢绞线金属材料的加工制造、研发、销售及检测咨询服务；模具、锚具、本企业生产过程中相关机械设备的加工制造、研发设计及销售；用于本企业产品生产的盘条、本企业产成品在下游应用中的技术研发；货物及技术进出口业务（国家限定公司经营和禁止进口的商品除外）；金属材料、机械设备、建筑材料、水泥制品、木材、木制品、电信线路器材批发兼零售；提供吊装、搬倒服务；劳务服务（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期内经营，国家有专项专营规定的按规定办理）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000061046"	"上海普丽盛包装股份有限公司"	"2007-06-27 00:00:00"	"液态食品包装机械和纸铝复合无菌包装材料的研发、生产与销售"	"　　生产制造食品机械，销售公司自产产品；以上同类商品及包装材料的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外）并提供相关配套服务和技术咨询（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定办理）（企业经营涉及行政许可的，凭许可证件经营）。（依法须经批准的项目，经营相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000061048"	"江西三鑫医疗科技股份有限公司"	"1997-03-07 00:00:00"	"一次性使用无菌注输类医疗器械的研发、生产和销售"	"　　医疗器械的生产、经营;医疗设备租赁;消毒剂的生产、销售(不含危险化学品);经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务及本企业的进料加工和“三来一补”业务。(以上项目依法需经批准的项目,需经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000061049"	"北京诚益通控制工程科技股份有限公司"	"2003-07-22 00:00:00"	"从事制药、生物制品生产过程中的自动化控制应用,以自主研发的核心技术和自主生产的关键设备及组件为依托,面向大中型制药、生物企业,提供个性化的自动化控制系统产品及整体解决方案。"	"　　技术开发、技术服务；销售机械电子设备、仪器仪表、计算机软硬件及外围设备；货物进出口；物业管理；出租办公用房；施工总承包、专业承包、劳务分包；生产加工工业自动化控制系统、执行器、阀门；工程设计。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；工程设计以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000061135"	"建科机械(天津)股份有限公司"	"2002-05-15 00:00:00"	"从事中高端数控钢筋加工装备的研发、设计、生产和销售，并提供数控钢筋加工的整体解决方案。"	"　　制造、研究、开发、销售数控钢筋工程机械成套装备及配件、数控混凝土构件成套装备及配件；机械设备材料销售，计算机应用软件、硬件开发、销售；机械技术咨询、技术服务；生产销售金属制品；机械设备销售、租赁；环保型节水免水厕所、移动卫生间、活动房的技术研发、制造、安装、销售、租赁；从事国家法律、法规允许经营的进出口业务（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效期内经营，国家有专项专营规定的按规定办理）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000061139"	"深圳市雷赛智能控制股份有限公司"	"2007-01-09 00:00:00"	"运动控制系列产品的研发、生产及销售，为自动化装备制造业客户提供包括控制器、驱动器、电机在内的完整的运动控制系列产品及解决方案。"	"　　驱动器、电机、运动控制系统及组件、专用控制系统的技术开发、生产、销售；工业自动化装置和仪表、微电脑系统软硬件、计算机软件的技术开发和销售，其他国内贸易（不含专营、专控、专卖商品及限制项目）；经营进出口业务。在深圳市南山区西丽街道松白公路百旺信工业区五区22栋1-5层设有经营场所从事生产经营活动。"
"T000061142"	"蓝思科技股份有限公司"	"2006-12-21 00:00:00"	"视窗防护玻璃的研发、生产和销售。"	"　　研发、生产与销售光学镜片,玻璃制品,金属配件,TFT-LCD,PDP,OLED,FED平板显示屏,3D显示屏及显示屏材料,触控开关面板及模组;机械设备租赁;二类医疗器械生产;普通劳动防护用品制造;卫生材料及医药用品制造。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000061144"	"广州鹏辉能源科技股份有限公司"	"2001-01-18 00:00:00"	"锂离子电池、镍氢电池、锂铁电池及锂锰电池"	"　　锂离子电池制造；镍氢电池制造；其他电池制造（光伏电池除外）；电池销售；为电动汽车提供电池充电服务；汽车充电模块销售；充电桩制造；充电桩销售；充电桩设施安装、管理；太阳能发电站建设；太阳能发电站投资；能源技术研究、技术开发服务；能源管理服务；节能技术开发服务；节能技术转让服务；照明灯具制造；灯用电器附件及其他照明器具制造；电器辅件、配电或控制设备的零件制造；电力电子元器件制造；电力电子技术服务；电子产品批发；电子产品零售；电子元器件批发；电子元器件零售；光电子器件及其他电子器件制造；电子产品设计服务；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口（经营范围涉及法律、行政法规禁止经营的不得经营，涉及许可经营的未获许可前不得经营）。"
"T000061145"	"嘉兴斯达半导体股份有限公司"	"2005-04-27 00:00:00"	"以IGBT为主的功率半导体芯片和模块的设计、研发、生产,并以IGBT模块形式对外实现销售。"	"　　半导体芯片、电子元器件的设计、生产和销售。（上述经营范围不含国家规定禁止、限制外商投资和许可经营的项目。）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000061147"	"美尚生态景观股份有限公司"	"2001-12-28 00:00:00"	"生态修复与重构和园林景观建设"	"　　生态湿地开发修复与保护；水环境生态治理；水土保持及保护；生态环境改善的技术与开发；绿化养护；园艺植物培植及销售（不含国家限制及禁止类项目）；城市园林绿化和园林古建筑工程专业承包；市政工程、建筑工程、水利水电工程施工；公路、桥梁工程；环保工程；工矿工程的建筑施工；土石方工程施工；工程准备；造林工程设计及施工；城市及道路照明工程施工；水电安装工程施工；城市园林景观工程设计（以上经营范围凭有效资质证书经营）；企业管理服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000061148"	"广州航新航空科技股份有限公司"	"2005-11-23 00:00:00"	"为航空机载设备研制、机载设备检测设备研制、以及机载设备维修等机载设备综合保障业务。"	"　　航空、航天相关设备制造;航空器零件制造;航空航天器修理;电子工业专用设备制造;电子测量仪器制造;电子、通信与自动控制技术研究、开发;信息技术咨询服务;通用设备修理;专用设备修理;铁路运输设备修理;仪器仪表修理;通信传输设备专业修理;通信交换设备专业修理;雷达、无线电导航设备专业修理;其他通信设备专业修理;汽车零部件及配件制造（不含汽车发动机制造）;软件开发;信息系统集成服务;数据处理和存储服务;机械零部件加工;电工机械专用设备制造;船用配套设备制造;交通安全、管制及类似专用设备制造;工业自动控制系统装置制造;船舶自动化、检测、监控系统制造;船舶修理;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;技术进出口;货物进出口（专营专控商品除外）;"
"T000061149"	"中公高科养护科技股份有限公司"	"2007-09-29 00:00:00"	"路况快速检测设备研发生产与销售、公路养护信息系统开发与销售、公路养护决策咨询服务"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、仪器仪表、汽车；货物进出口、技术进出口、代理进出口；技术检测。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000061152"	"珠海全志科技股份有限公司"	"2007-09-19 00:00:00"	"智能应用处理器SoC、高性能模拟器件和无线互联芯片的研发与设计。"	"　　电子元器件、软件的研发及销售；系统集成。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000061154"	"高伟达软件股份有限公司"	"2003-04-11 00:00:00"	"提供IT解决方案、IT运维服务以及系统集成服务"	"　　开发计算机软件及配套硬件、系统集成;销售自产产品、批发机电设备产品;售后技术服务、技术咨询;承接计算机网络工程安装。(上述经营范围不涉及国营贸易管理商品;涉及配额、许可证管理商品的按照国家有关规定办理申请)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动)。主营业务为IT服务,包括IT解决方案、系统集成、IT运维服务和软件外包服务;移动广告营销,包括移动数据推广、专有品牌推广、自有平台广告、电商推广、第三方平台广告、小说代理业务。"
"T000061157"	"西安蓝晓科技新材料股份有限公司"	"2001-04-05 00:00:00"	"研发、生产和销售吸附分离功能材料,并提供载有特定工艺的系统装置,以及一体化的吸附分离技术服务。"	"　　吸附及离子交换树脂、新能源及稀有金属提取分离材料、固相合成树脂、层析树脂、核级树脂和生物医药酶载体的研发、生产和销售；吸附、交换分离系统装置的研发、制造和销售；管道工程施工；机械设备（不含特种机械设备）、化工设备和机电设备的安装及系统集成；吸附分离应用技术的研发、技术咨询和服务；房屋租赁；物业管理；货物和技术的进出口经营（国家限制和禁止进出口的货物和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000061167"	"北京赛微电子股份有限公司"	"2008-05-15 00:00:00"	"惯性导航产品、卫星导航产品的研发、生产与销售，MEMS芯片的工艺开发及晶圆制造、航空电子系统"	"　　微电子器件、半导体器件、集成电路及配套产品的技术开发、技术服务、软件开发、技术咨询；产品设计；集成电路设计；制造电子计算机软硬件；销售微电子器件、半导体器件、通讯设备及其系统软件、计算机软件、电子计算机及其辅助设备、电子元器件；货物进出口，技术进出口，代理进出口。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000061183"	"苏州兴业材料科技股份有限公司"	"1996-04-05 00:00:00"	"以铸造用粘结剂为主的铸造造型材料的研发、生产、销售和相关技术服务"	"　　研发、生产、销售：功能新材料（铸造用造型制芯材料、熔炼补缩材料、清整材料、其他辅助材料）及相关技术的设计、咨询、投资与服务；生产、销售：金属制品、机械产品；自营和代理各类商品技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000061184"	"南威软件股份有限公司"	"2002-10-18 00:00:00"	"电子政务的软件开发、系统集成及技术服务，并以解决方案的方式向政务部门提供上述全部或部分业务。"	"　　计算机软件开发服务；互联网技术开发与服务；网络安全产品开发与服务；计算机信息系统集成服务；智能化系统集成服务；安防工程的设计与安装服务；技术咨询与运维服务；经营本企业生产所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）；法律、法规及国务院决定未禁止且未规定许可的项目自主选择；应经许可的，凭有效许可证件或批准证书经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000061185"	"广州市嘉诚国际物流股份有限公司"	"2000-10-24 00:00:00"	"制造业企业提供全程供应链一体化管理的第三方综合物流服务。"	"　　运输货物打包服务；装卸搬运；道路货物运输代理；国际货运代理；货物检验代理服务；货物报关代理服务；联合运输代理服务；物流代理服务；仓储代理服务；其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）；供应链管理；房屋租赁；场地租赁（不含仓储）；计算机技术开发、技术服务；软件开发；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；厨房设备及厨房用品批发；清洁用品批发；家用电器批发；化工产品批发（危险化学品除外）；橡胶制品批发；厨房用具及日用杂品零售；清扫、清洗日用品零售；家用视听设备零售；日用家电设备零售；机电设备安装服务；日用电器修理；道路货物运输；货物专用运输（集装箱）；无船承运。"
"T000061186"	"南兴装备股份有限公司"	"1996-05-03 00:00:00"	"板式家具生产线成套设备的研发、设计、生产和销售"	"　　机械设备、定制家具柔性化生产线制造和销售，软件开发，工业自动化和智能化技术支持，并提供相关售后服务；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000061190"	"浙江华通医药股份有限公司"	"1999-08-16 00:00:00"	"药品批发、连锁零售"	"　　批发：中药材、中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素制剂、生化药品、生物制品、麻醉药品、第一类精神药品、第二类精神药品、蛋白同化制剂、肽类激素（凭《药品经营许可证》经营）；中药材收购；医疗器械（详见医疗器械经营许可证浙绍食药监械经营许20140010号）。食品经营（凭许可证经营），批发、零售：日用百货、化妆品、消毒用品、无需审批的医疗器械；商品信息咨询；房屋租赁；国内广告代理、发布、设计、制作。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000061193"	"西部黄金股份有限公司"	"2002-05-14 00:00:00"	"黄金采选及冶炼，同时从事铁矿采选以及铬矿石的开采。"	"　　许可经营项目：黄金、铬矿石、铁矿采选；普通货物运输。一般经营项目：黄金、冶炼、深加工；黄金产品、铬矿石、铁矿石、水泥销售；铁合金、耐火材料生产与销售。"
"T000061197"	"航天长征化学工程股份有限公司"	"2007-06-22 00:00:00"	"以航天粉煤加压气化技术为核心，专业从事煤气化技术及关键设备的研发、工程设计、技术服务、设备成套供应及工程总承包。"	"　　加工气化炉及关键设备；施工总承包；专业承包；工程勘察设计；工程咨询；工程和技术研究与试验发展；建设工程项目管理；压力管道设计；压力容器设计；技术开发、技术推广、技术咨询、技术服务、技术转让；烟气治理；废气治理；大气污染治理；固体废物污染治理；水污染治理；投资与资产管理；销售机械设备、五金交电、仪器仪表；货物进出口、代理进出口、技术进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000061199"	"伊戈尔电气股份有限公司"	"1999-10-15 00:00:00"	"变压器、电源类及灯具产品的研发、设计、生产和销售。"	"　　生产和销售变压器、电源类及灯具产品；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000061200"	"苏州龙杰特种纤维股份有限公司"	"2003-06-11 00:00:00"	"差别化涤纶长丝、PTT纤维等聚酯纤维长丝的研发、生产及销售。"	"　　化学纤维及化学纤维品制造、加工，化纤原料购销；自营和代理各类商品及技术进出口业务（国家限定企业经营和禁止进出口是商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000061201"	"诺力智能装备股份有限公司"	"2000-03-03 00:00:00"	"轻小型搬运车辆及电动仓储车辆的研发、生产和销售"	"　　智能仓储物流设备、自动化立体仓库成套设备、输送设备及辅助设备、自动控制系统、货架、金属结构、液压搬运设备、高空作业平台、多功能店里抢修平台、建筑机修、起重运输设备及配件、五金工具、叉车、电子电器的设计、制造、加工、销售、安装、租赁、维修、售后服务、机械设备的销售及租赁服务,电瓶的租赁及维修,经营进出口业务,智能物流系统规划咨询,计算机系统集成,软件开发、销售及技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000061202"	"福建火炬电子科技股份有限公司"	"2007-12-20 00:00:00"	"电容器及相关产品的研发、生产、销售、检测及服务业务"	"　　研究、开发、制造、检测、销售各类型高科技新型电子元器件、陶瓷粉料、特种纤维及高功能化工产品（不含危险化学品及易制毒化学品）；新材料技术咨询服务；生产制造咨询服务；对外贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000061203"	"广州好莱客创意家居股份有限公司"	"2007-04-09 00:00:00"	"整体衣柜及其配套家具的设计、研发、生产和销售"	"　　木质家具制造;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;家具零售;家具安装;家具设计服务;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;货物进出口（专营专控商品除外）;室内装饰、装修;室内装饰设计服务。"
"T000061205"	"浙江长盛滑动轴承股份有限公司"	"1995-06-14 00:00:00"	"自润滑轴承的研发、生产和销售"	"　　生产销售自润滑、固体润滑、水润滑、双金属、含油粉末冶金的滑动轴承、轴瓦、滑块、垫片及半成品、结构零部件和与产品相配套的专用设备；从事进出口业务（国家限制、禁止的除外）；从事普通货物运输及房产出租业务。"
"T000061206"	"深圳汇洁集团股份有限公司"	"2007-08-29 00:00:00"	"从事内衣人体工学研究、工艺技术研究、品牌策划推广、开发设计、生产制造、市场营销"	"　　服装服饰产品及服装原辅材料及饰品、化妆品、鞋、帽、袜类、日常家居用品、卫生用品、箱、包、眼镜等的设计、技术开发、生产（子公司另行生产）与销售及其它国内贸易（以上不含专营、专控、专卖商品）、不动产租赁、物业管理、包装制品的设计、销售；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；兴办实业（具体项目另行申报）；信息咨询（不含人才中介服务及其它限制项目）。货物仓储(不含危化品及监控品）。"
"T000061207"	"福达合金材料股份有限公司"	"1999-04-05 00:00:00"	"电接触材料的研发、生产和销售"	"　　电工材料、含银合金电工材料的制造、加工、科研开发、销售及技术服务，银冶炼、加工，贵金属的销售，经营进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000061211"	"上海新通联包装股份有限公司"	"1999-07-27 00:00:00"	"从事轻型包装产品与重型包装产品的生产与销售。"	"　　纸包装制品、木包装制品的生产、批发与零售，木材的批发与零售，塑料制品的批发与零售，包装服务专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，包装服务，仓储服务（食品与危险品除外），从事货物及技术的进出口业务；包装印刷。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000061212"	"杭州电缆股份有限公司"	"2002-04-17 00:00:00"	"电力电缆与光通信"	"　　许可项目：电线、电缆制造；货物进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。一般项目：塑料制品制造；光纤销售；光电子器件销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。"
"T000061214"	"安徽省凤形耐磨材料股份有限公司"	"1997-12-29 00:00:00"	"从事耐磨材料研发、生产、销售和技术服务"	"　　合金钢及其零部件、耐磨金属及其零部件、铸钢铸铁件、冷铸模（铸造）、金属护壁板等耐磨材料制造和销售；机械设备制造和销售；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务，开展对外合资经营、合作生产及“三来一补”业务（对外进出口业务备案后方可经营）。"
"T000061496"	"深圳市共进电子股份有限公司"	"1998-11-24 00:00:00"	"宽带通讯设备、电脑电视盒、机顶盒、计算机板卡、电源的技术开发、销售。"	"　　通讯设备、光通讯产品、存储类产品及相关产品和组件、电源产品、电脑电视盒、机顶盒、计算机板卡、交换机、小基站、网络摄像头产品、电源的技术开发、销售；计算机及其软硬件、电子产品的购销（不含专营、专控、专卖商品及限制项目）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；电磁波屏蔽设施、实验室专用设备和装置的安装及维护业务；国际货运代理。普通货运（在许可有效期内经营）；从事信息、工业、家电、无线通讯产品的试测及技术服务业务；通讯设备、光通讯产品、存储类产品及相关产品和组件、电源产品、电脑电视盒、机顶盒、计算机板卡、交换机、小基站、网络摄像头产品、电源的生产。"
"T000061507"	"浩云科技股份有限公司"	"2001-03-08 00:00:00"	"将大数据、云计算、边缘计算、人工智能和区块链等多种技术作为公司的技术支撑体系,与公司持续研究的智慧物联网数据平台(又称“低代码平台”)、UWB应用相结合,为客户提供以物联网低代码开发平台为核心,智能感知终端为配套,大数据运营为服务的多位一体的行业综合解决方案,广泛应用于金融物联、公共安全、智慧司法、泛在电力物联网等行业领域。"	"　　物联网技术研究开发；人工智能算法软件的技术开发与技术服务；安全技术防范产品批发；计算机网络系统工程服务；场地租赁（不含仓储）；电子设备工程安装服务；计算机及通讯设备租赁；房屋租赁；网络技术的研究、开发；机电设备安装工程专业承包；机电设备安装服务；信息系统集成服务；智能化安装工程服务；机械设备租赁；安全技术防范产品制造；电子产品批发；计算机技术开发、技术服务；安全技术防范系统设计、施工、维修；安全技术防范产品零售；电子产品零售；智能电气设备制造；开关电源制造；配电开关控制设备制造；电气设备零售；电气设备批发；智能穿戴设备的制造；智能穿戴设备的销售；节能技术开发服务；消防设备、器材的制造；消防设施工程专业承包；消防设施工程设计与施工；消防设备、器材的批发；消防设备、器材的零售；软件开发；软件批发；软件零售；防雷工程专业设计服务；受金融机构委托从事金融信息技术外包服务；防雷工程专业施工。"
"T000061594"	"宁波继峰汽车零部件股份有限公司"	"2003-07-11 00:00:00"	"乘用车座椅头枕及扶手的研发、生产与销售"	"　　汽车零部件的设计、开发、制造、加工及相关技术咨询；自有厂房出租；模具、检具、工装、夹具、机械设备的研发、制造、加工和销售；化工原料及产品的研发、销售（除危险化学品）；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000061596"	"广州维力医疗器械股份有限公司"	"2004-04-30 00:00:00"	"主要从事麻醉、泌尿、呼吸、血液透析等领域医用导管的研发、生产和销售"	"　　医疗用品及器材零售（不含药品及医疗器械）；医疗卫生用塑料制品制造；普通劳动防护用品制造；机械治疗及病房护理设备制造；口腔科用设备及器具制造；假肢、人工器官及植（介）入器械制造；医疗诊断、监护及治疗设备批发；医疗诊断、监护及治疗设备制造；医疗实验室设备和器具制造；医疗、外科及兽医用器械制造；医疗诊断、监护及治疗设备零售；医用消毒设备和器具制造；外科、牙科等医疗专用设备及器械制造;特种劳动防护用品制造。"
"T000061597"	"三棵树涂料股份有限公司"	"2003-07-17 00:00:00"	"建筑涂料(墙面涂料)、木器涂料以及胶粘剂的研发、生产和销售"	"　　涂料、危险化学品、化工产品、建材、五金产品的生产、销售；质检技术服务；防水材料、防腐材料、保温材料、建筑成套设备技术研发、制造、销售、技术服务；自营或代理各类商品和技术的进出口业务；室内外装饰工程、建筑幕墙工程设计、施工；建筑智能化工程、防腐保温工程施工；建筑材料批发；建筑工程劳务分包。"
"T000061703"	"深圳市星源材质科技股份有限公司"	"2003-09-17 00:00:00"	"从事锂离子电池隔膜研发、生产及销售的新能源、新材料和新能源汽车领域"	"　　一般经营项目：锂离子电池隔膜及各类功能膜的研发和销售；计算机软件开发（以上均不含国家规定需前置审批项目及禁止项目）；从事货物、技术进出口业务（不含分销、国家专营专控商品）。许可经营项目：锂离子电池隔膜及各类功能膜的生产（凭环保许可经营）；普通货运（凭道路运输经营许可证经营）。"
"T000061755"	"广东惠伦晶体科技股份有限公司"	"2002-06-25 00:00:00"	"设计、生产和销售新型电子元器件(频率控制与选择元器件)"	"　　设计、生产和销售新型电子元器件（频率控制与选择元器件）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000061758"	"中潜股份有限公司"	"2003-04-10 00:00:00"	"从事适宜各类人群、各种水域潜水、渔猎等活动防护装备的研发、生产及销售；产品所需新型复合橡胶材料的研发、生产；以及自主品牌推广及休闲潜水运动的推广等"	"　　潜水及水下救捞装备等涉水运动个人防护装备开发、制造、租售；深水、潜水复合材料的制品、个人运动加压衣等体育运动用品开发、制造、销售，产品在境内、外销售。从事涉水运动技术培训、潜水技术培训、潜水体验服务，旅游辅助服务等；从事商务咨询、计算机软件开发、节约能源开发技术的研究、一般商品的配送。（上述经营范围中涉及资质、许可和专项规定管理的，按国家有关规定办理，其中涉水运动技术培训、潜水技术培训、潜水体验服务、旅游辅助服务由分支机构经营）。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000061764"	"宁波弘讯科技股份有限公司"	"2001-09-05 00:00:00"	"塑料机械自动化产品的研发、生产和销售。"	"　　工业自动化产品、物联网产品、自动化控制装置、控制系统集成方案、机械电子设备及软件产品的设计、研发、生产制造、销售、售后服务；光伏发电设备、光伏发电储能设备、逆变器、储能电源、电能质量控制装置、电子电路、汽车零部件及配件的制造、加工及售后服务；太阳能发电；自有房屋租赁；经营进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，设计配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000061766"	"苏州金宏气体股份有限公司"	"1999-10-28 00:00:00"	"气体研发、生产、销售和服务"	"　　研发、生产加工各种工业气体、医用气体、消防气体(灭火剂)、特种气体和混合气体及其产品，生产加工食品级干冰和食品添加剂（涉及行政许可、审查、认证生产经营的，凭相关有效的批准证书所列的项目和方式生产经营）。销售自产产品，销售消防气体(灭火剂)，危险化学品经营（按危险化学品经营许可证经营）；销售：气体及其产品的相关设备及零部件、包装物、气瓶、医疗器械（一类、二类）、焊割设备及材料、消防器材、五金建材、金属材料、机械铸件、日用品、家用电器、塑料制品、橡胶制品、一般化工产品和原料（危险化学品除外），从事上述同类商品的批发，佣金代理（拍卖除外），提供售前售后服务。从事气体相关的应用技术开发、软件系统开发、技术咨询、技术服务和技术转让，气体检测，气瓶检验。从事气体相关的工程和项目的投资建设、生产运管并提供相关服务（包括异地客户现场制气业务和管道供应气体业务）。从事气体相关的设备及零部件的设计研发、制造加工、安装维修并提供相关服务，设备租赁，自有厂房租赁。物业管理、企业管理、市场信息咨询和在职人员培训（不含国家统一认可的职业证书类培训）。道路货物运输（按道路运输经营许可证经营）。自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。企业自有资金对外投资。"
"T000061767"	"深圳市索菱实业股份有限公司"	"1997-10-17 00:00:00"	"专业从事CID(CarInformaticDevice)系统的研发、生产、销售。"	"　　汽车用收录（放）音机、车载CD、车载VCD、车载DVD（含GPS）液晶显示屏一体机的生产，国内商业、物资供销业，货物及技术进出口；技术开发、咨询；投资兴办实业。（以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目）"
"T000061769"	"上海沪工焊接集团股份有限公司"	"1995-12-06 00:00:00"	"焊接与切割设备的研发、生产及销售"	"　　生产加工电气产品、电焊机、机电产品，经营本企业和成员企业自产产品及相关技术的出口业务，经营本企业和成员企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及相关技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进口的商品及技术除外），经营本企业或成员企业进料加工和“三来一补”业务，销售建筑材料、金属材料、仪器仪表、五金交电、办公用品、化工产品及原料（除危险、监控、易制毒化学品、民用爆炸物品）、服装，水电安装，室内装潢服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000061925"	"南京全信传输科技股份有限公司"	"2001-09-29 00:00:00"	"从事军用光电线缆及组件、光电元器件、FC光纤网络通信系统、光电集成设备等系列产品的研发、生产和销售业务"	"　　光电传输线缆及组件、光电器件、微波器件、计算机软硬件、电子信息系统和冷却产品、海水淡化装置的研发、生产、销售、转让、咨询、试验、技术服务；本企业自产产品原辅材料、配套器材、电工器材生产、销售。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000061929"	"深圳市银宝山新科技股份有限公司"	"2000-10-27 00:00:00"	"大型精密注塑模具的研发、设计、制造、销售及精密结构件成型生产和销售。"	"　　许可经营项目：模具、塑胶、五金制品、电子产品、个人防护用品、玩具、智能家居、智能家电、智能穿戴、智慧机器人与自动化设备的生产；医疗器械、医疗器械软件及相关配附件的生产；普通货运。一般经营项目：模具、塑胶、五金制品、电子产品、个人防护用品、玩具、智能家居、智能家电、智能穿戴、智慧机器人与自动化设备的开发、销售及相关技术咨询；医疗器械、医疗器械软件及相关配附件的研发、销售、售后服务及相关配套业务；货物及技术进出口。（以上法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准及禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营，依法须经批准的项目须取得许可后方可经营）"
"T000061931"	"广东坚朗五金制品股份有限公司"	"2003-06-26 00:00:00"	"中高端建筑门窗幕墙五金系统及金属构配件等相关产品的研发、生产和销售"	"　　研发、生产、销售：建筑五金及金属构配件、装配式建筑五金构配件、不锈钢制品、智能楼宇产品、智能家居产品、建筑门锁、门禁系统、紧固件、管廊产品、预埋槽道、抗震支吊架、塑胶制品、陶瓷制品、劳保用品、安防器材、家居产品、家用电器、照明器具、物料搬运设备、智能装备、机电设备、建筑工具、金属工具、化工产品（不含危险化学品）、钢丝绳、钢丝绳索具、钢绞线、建筑钢拉杆、桥梁缆索、索锚具、铸钢件、整体浴室、卫浴洁具、整体橱柜、密封胶条（含三元乙丙胶条）、耐火材料、包装材料、轨道交通配套设备、商业通道闸机、建筑及装饰装潢材料、工程安装与维修、技术及货物进出口；普通货运（仅限分支机构经营）"
"T000061932"	"上海创力集团股份有限公司"	"2003-09-27 00:00:00"	"煤炭综合采掘机械设备、煤矿自动化控制系统及矿用电气设备的设计、研发、制造、销售以及技术服务，并为客户提供煤矿综采、综掘工作面成套设备的选型和方案设计"	"　　矿山设备及配件、工程设备及配件、电气自动化设备及配件的开发、生产、销售；国内贸易（除专项规定），物业管理，机电设备领域内的四技服务，从事货物及技术的进出口业务。【企业经营涉及行政许可的，凭许可证件经营】"
"T000061934"	"苏州柯利达装饰股份有限公司"	"2000-08-28 00:00:00"	"建筑幕墙(外装)与建筑装饰(内装)工程的设计与施工"	"　　承包境外建筑装修装饰、建筑幕墙、金属门窗工程和境内国际招标工程；承包境外建筑装饰、建筑幕墙工程的勘测、咨询、设计和监理项目；上述境外工程所需的设备、材料出口；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；承接室内外装饰工程、建筑门窗、幕墙、钢结构、机电安装及建筑智能化工程的设计、安装、施工以及上述工程所需设备材料的采购与销售；消防设施工程的设计和施工；金属工艺产品的研发；国内外各类民用建设项目、园林与景观项目及工业工程项目的工程咨询、工程设计、工程监理、项目管理、工程总承包及所需设备材料的采购和销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000061937"	"江苏万林现代物流股份有限公司"	"2007-11-12 00:00:00"	"口装卸业务、基础物流业务及进口代理业务"	"　　公路货运代理（代办），货物配载业务；货物的仓储、物流配送(以上经营范围不含运输)；货运场站经营（仓储、配载、配送、装卸、理货、信息服务，不含危险品）；房屋、货场及设备租赁业务；进出口货物报关、报检代理业务；代理木材、木材制品及各类商品进出口业务；国内贸易代理；国内贸易（木材、木材制品、钢材、煤炭、建材、矿产品）；木材加工；木制品制造；木材产业园区管理服务业务；电子商务、供应链管理技术开发和技术服务业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000062131"	"星光农机股份有限公司"	"2004-02-25 00:00:00"	"联合收割机的研发、生产与销售"	"　　农业机械的开发、设计、制造、销售与服务，金属材料（除稀贵金属外）、机械零部件的销售，货物及技术进出口。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000062251"	"中国出版传媒股份有限公司"	"2011-12-19 00:00:00"	"图书、报刊、电子音像等出版物出版"	"　　组织所属单位出版物的出版（含合作出版、版权贸易）、发行（含总发行、批发、零售以及连锁经营）、印刷、复制相关业务；经营、管理所属单位的经营性国有资产（含国有股权）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000062257"	"大连派思燃气系统股份有限公司"	"2002-12-04 00:00:00"	"燃气输配和燃气应用领域相关产品的设计、生产、销售和服务"	"　　煤气、燃气系统工程设备的生产及安装自产产品。（涉及行政许可证的，须经批准后方可开业经营)（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000062258"	"宁波金田铜业(集团)股份有限公司"	"1992-06-20 00:00:00"	"有色金属加工业务"	"　　有色、黑色金属压延、加工；砂轮、电线、电机、五金、阀门、电子元件、紧固件的制造、加工；漆包线，电解铜，铜棒、板、带、丝、管，磁性材料、不锈钢制品的制造、加工（限分支机构经营）；机电设备（除轿车）、包装材料、五金、交电、百货的批发、零售、代购代销；贵金属及黄金制品的销售；废铜、废不锈钢、化工原料（除化学危险品）的回收；金属测试、计量、仓储服务；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物或技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000062262"	"浙江正裕工业股份有限公司"	"1998-08-20 00:00:00"	"汽车悬架系统减震器的研发、生产与销售"	"　　汽车配件、纺织品、塑料制品、手工工艺品（上述两项不含许可证项目）、水暖管件、阀门制造；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000062264"	"无锡先导智能装备股份有限公司"	"2002-04-30 00:00:00"	"薄膜电容器、锂电池、光伏电池/组件等节能环保及新能源产品的生产制造厂商提供设备及解决方案。"	"　　许可项目：货物进出口；进出口代理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。一般项目：专用设备制造（不含许可类专业设备制造）；电子专用设备制造；电子专用设备销售；软件开发；人工智能应用软件开发；工业设计服务；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）、信息技术咨询服务（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000062267"	"广州博济医药生物技术股份有限公司"	"2002-09-29 00:00:00"	"为医药企业和其他新药研发机构的新药研发提供临床前研究服务、临床研究服务、技术成果转化服务以及与新药研发有关的其他咨询服务等,协助客户快速、高效地完成新药研发的各个阶段。"	"　　药品研发;医学研究和试验发展;生物技术推广服务;生物技术开发服务;信息技术咨询服务;科技信息咨询服务;科技项目评估服务;生物技术咨询、交流服务;生物技术转让服务;科技中介服务;科技成果鉴定服务;技术进出口;专利服务;商标代理等服务;化学试剂和助剂制造(监控化学品、危险化学品除外);药物检测仪器制造;非许可类医疗器械经营;化学试剂和助剂销售(监控化学品、危险化学品除外);商品批发贸易(许可审批类商品除外);医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械);商品零售贸易(许可审批类商品除外);医疗设备租赁服务;机械设备租赁;房屋租赁;办公设备租赁服务;场地租赁(不含仓储)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000062357"	"宁波鲍斯能源装备股份有限公司"	"2008-05-28 00:00:00"	"螺杆压缩机核心部件及整机研发、生产及销售。"	"　　煤层气、天然气、石油伴生气负压抽采和增压螺杆压缩机组及液化系统、煤层气脱氧提浓装置、油气混输泵、大罐抽气设备、压力容器、真空设备及配件的设计、制造、安装；空气、冷媒螺杆式压缩机及部件的设计、制造、加工；压缩机易耗件的销售；可燃气液化工程的设计、安装、施工、维护及合同能源管理；自营和代理各类商品和技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。"
"T000062358"	"保定乐凯新材料股份有限公司"	"2005-02-03 00:00:00"	"防伪材料和电子功能材料的研发、生产和销售"	"　　磁记录材料（包括：磁条、磁卡、磁卡宽片、磁记录纸、航空判读带、航空磁带、空白录音录像磁带）、热敏纸、压印箔的研发、生产和销售；电子自动门禁系统及门票、带盒、轴芯的生产、加工、销售；机械设备租赁；房屋租赁；软件开发与销售；技术咨询与服务；货物和技术进出口业务；防伪功能性膜及涂层材料，电磁波防护多功能膜，导电导热膜及涂层材料的研发、制造、加工、销售（监控、易制毒、化学试剂、危险化学品及需取得前置行政许可的除外）（经营范围中属于法律、行政法规规定须经批准的项目应当依法经过批准后方可经营）。"
"T000062364"	"广东松发陶瓷股份有限公司"	"2002-07-11 00:00:00"	"集研发、设计、生产、销售及服务于一体的专业化、高品质日用瓷供应商"	"　　设计、生产、销售：陶瓷制品,卫生洁具,瓷泥,瓷釉,纸箱(不含印刷),铁制品,塑料制品,藤、木、竹的陶瓷配套产品。销售：玻璃制品，不锈钢制品，家具，家居用品，工艺品（象牙、犀角及其制品除外），日用百货，纺织品，文化用品；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）；展览展示服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)技术开发,技术转让,技术咨询,技术服务；计算机系统集成；计算机技术研究与试验发展。"
"T000062417"	"盛德鑫泰新材料股份有限公司"	"2001-10-15 00:00:00"	"各类工业用能源设备类无缝钢管的生产、研发和销售"	"　　无缝钢管、不锈钢管、镍基合金制造及销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000062539"	"安徽口子酒业股份有限公司"	"2002-12-26 00:00:00"	"从事白酒的生产和销售"	"　　生产、制造和销售白酒及玻璃制品。（以上涉及行政许可经营的凭许可证经营）"
"T000062627"	"安徽聚隆传动科技股份有限公司"	"1998-09-16 00:00:00"	"新型、高效节能洗衣机减速离合器研发、生产、销售"	"　　机器人核心零部件、家用电器核心零部件、模具的研发、生产、销售；股权投资；投资管理；厂房租赁；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000062796"	"中密控股股份有限公司"	"1993-09-29 00:00:00"	"各类机械密封的设计、研发、制造和销售,并为客户提供技术咨询、技术培训、现场安装、维修等售前、售中和售后全方位技术服务"	"　　商务服务业；通用零部件制造及机械修理；泵、阀门、压缩机及类似机械的制造；商品批发与零售；科技交流和推广服务；进出口业；金属压力容器制造；工业设计服务。（以上项目不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000062800"	"石家庄科林电气股份有限公司"	"2000-02-12 00:00:00"	"智能电网配电、变电、用电和高低压开关及成套设备等产品的研发、生产、销售和技术服务。"	"　　配电网自动化系统、变电站自动化系统、发电站自动化系统、电网调度自动化系统、交直流电源系统、一体化电源系统、轨道交通自动化系统、水利发电自动化系统、视频监控系统、能效管理系统、用电信息采集系统、太阳能电源控制器、光伏及风力发电系统的逆变器、太阳能电池片组件、太阳能光伏系统工程、微电网并网产品、变压器、电力成套设备、开关设备、箱变设备，电子/电磁式互感器、组合互感器、绝缘件、传感器、型材结构件、箱体（控制台、机箱、机柜），电力仪器、仪表、单/三相电能表及高低压费控成套设备、新能源汽车充电设备及监控运营管理系统、空气源热泵热水器设备及数据通信设备的研制、开发、生产、销售；太阳能发电及售电；技术服务；转让，咨询，计算机软件开发销售，计算机硬件，耗材，电子元器件。中央集中供热水系统及其配件的设计、安装；电工器材的销售，计算机系统集成，自营和代理一般经营项目商品和技术的进出口业务（许可经营项目商品和技术的进出口业务取得国家专项审批后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000062804"	"四川久远银海软件股份有限公司"	"2008-11-24 00:00:00"	"人力资源和社会保障为核心的民生信息化领域软件产品、运维服务和系统集成"	"　　研制、开发、生产、销售计算机软硬件、网络设备、办公机械、货币专用设备、机电设备(不含九座以下乘用车);软件运行维护服务;硬件运行维护服务;信息技术服务;信息安全服务;技术咨询;信息系统集成;智能弱电工程设计、施工;公共安全技术防范工程的设计、施工(以上工程类经营项目凭资质许可证从事经营);货物进出口、技术进出口;医药、医疗咨询服务;开发、销售电子产品、通讯产品(不含无线广播电视发射设备和卫星地面接收设备);增值电信业务经营(未取得相关行政审批,不得开展经营活动);零售：药品(未取得相关行政审批,不得开展经营活动);销售医疗器械(未取得相关行政审批,不得开展经营活动);教育咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000062805"	"上海金桥信息股份有限公司"	"1994-08-17 00:00:00"	"向客户提供各类多媒体信息系统行业应用解决方案及服务"	"　　许可项目：第一类增值电信业务；第二类增值电信业务；基础电信业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：各种信息系统、安全防范防火工程，建筑智能化建设工程设计与施工，建筑装饰装修建设工程设计与施工，计算机信息系统集成，机电安装建设工程施工，计算机软硬件产品研发、销售，从事计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，电子产品、机电产品、仪器仪表、办公自动化设备、家用电器销售，从事货物与技术的进出口业务，合同能源管理，医疗器械销售，舞台灯光音响设计安装。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000062806"	"上海润达医疗科技股份有限公司"	"1998-12-12 00:00:00"	"各类医学实验室提供体外诊断产品及专业技术支持综合服务"	"　　从事医疗器械领域内技术咨询、技术转让、技术开发、技术服务及机械设备维修,医疗器械(见医疗器械经营企业许可证),药品类体外诊断试剂,自有设备租赁,化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品),电脑及配件、仪器仪表、办公用品销售,实业投资,从事货物及技术进出口业务,软件开发,信息系统集成服务,信息技术咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000062807"	"深圳文科园林股份有限公司"	"1996-12-05 00:00:00"	"生态工程施工、景观设计、园林养护、绿化苗木种植"	"　　一般经营项目是：风景园林的规划设计，旅游规划设计，园林绿化的施工与养护，植树造林的规划设计与施工，园林古建工程施工，河湖整治工程施工，环保工程施工，建筑工程施工总承包，市政公用工程施工总承包，城乡规划编制、建设工程项目规划选址的可行性研究（以上需取得建设行政主管部门颁发的资质证书后方可经营）；废水、固体废物以及污染修复等环境污染防治；林业有害生物防治；花卉盆景的购销、租赁（不含专营、专控、专卖商品及其它限制项目）；花卉苗木种植和新品种开发；企业形象策划。（以上内容法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营），许可经营项目是：废水、固体废物以及污染修复环境污染防治。"
"T000062808"	"江苏省广电有线信息网络股份有限公司"	"2008-07-10 00:00:00"	"广电网络的建设运营，广播电视节目传输，数据宽带业务以及数字电视增值业务的开发与经营"	"　　许可经营项目：第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定电话声讯服务、移动和固定网信息服务），第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务。（以上经营范围按增值电信业务经营许可证所列业务覆盖范围经营）一般经营项目：广播电视传输网络建设、改造、经营、维护和管理；广播电视的频道集成及传输；广播电视及信息网技术开发、咨询、服务；广播电视设备及信息设备代理、销售及租赁；对广播、电影、电视、信息、传媒等产业进行投融资及其管理。"
"T000062810"	"安徽迎驾贡酒股份有限公司"	"2003-11-28 00:00:00"	"白酒的研发、生产和销售"	"　　白酒及其他酒研发、生产与销售；粮食等原辅料收购；饲料加工、销售。包装装潢、装订及其他印刷相关服务、纸制品制造与销售(分公司经营）；瓶罐、瓶盖、特种容器、药品包装材料、模具制造与销售（分公司经营）。自营和代理各类商品技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000062868"	"德邦物流股份有限公司"	"2009-08-06 00:00:00"	"公路快运与快递及相关增值业务服务"	"　　普通货运，仓储，人力装卸搬运，货运代理，货物运输信息咨询，商务咨询，经济信息咨询，企业管理咨询，计算机软硬件开发与销售，停车场经营，设计制作各类广告，利用自有媒体发布广告，国内快递（邮政企业专营业务除外），国际快递（邮政企业专营业务除外），从事海上、航空、陆路国际货物运输代理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000062905"	"中铝国际工程股份有限公司"	"2003-12-16 00:00:00"	"工程设计及咨询、工程及施工承包、装备制造及贸易业务。"	"　　对外派遣实施境外工程所需的劳务人员;行业及专项规划;国内工程的勘测、设计、咨询、监理和工程总承包及设备、材料的销售;承包境外有色金属行业工程和境内国际招标工程;承包上述境外工程的勘测、咨询、设计和监理项目;进出口业务;装备制造;节能环保、新材料产业技术研发及产品生产与销售;物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000062908"	"上海华铭智能终端设备股份有限公司"	"2001-08-09 00:00:00"	"自动售检票系统终端设备的研发、生产、销售与维护"	"　　轨道交通自动售检票设备生产，轨道交通自动售检票设备零部件及相关配套设备销售，快速公交站台智能安全门、轨道交通站台屏蔽门的销售安装，软件开发，自动寄存柜、计算机及智能系统技术服务、技术咨询、技术转让，从事货物及技术进出口业务，机电安装建设工程施工、建筑智能化建设工程设计及施工，从事智能设备科技、电子科技、通信科技、计算机信息科技、机电科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000062924"	"深圳歌力思服饰股份有限公司"	"1999-06-08 00:00:00"	"品牌女装的设计研发、生产和销售"	"　　生产经营各类服装、服饰、内衣。从事货物、技术进出口业务（不含分销、国家专营专控商品）；服饰、珠宝首饰（不含裸钻及金、银等贵重金属原材料）、箱包、眼镜、手套、头饰、鞋帽、袜子、化妆品、香水、家纺、床上用品的设计、批发和零售（涉及专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请）；以特许经营方式从事商业活动；自有厂房出租（仅限深圳市福田区滨河大道北深业泰然大厦10C01、10C02、10C03、10C04、10C05）；经济信息咨询、企业管理咨询、商业管理咨询"
"T000062927"	"中国科技出版传媒股份有限公司"	"1999-04-15 00:00:00"	"各类图书、期刊、杂志、电子出版物的出版、批发、零售、发行，设计、制作印刷品广告，利用自有杂志发布广告"	"　　以出版自然科学、与自然科学交叉的社会科学、技术科学、医学、生命科学、经济管理、法律、教育、外语图书为主，同时出版各类教材、专业辞书、专业地图、科普读物以及青少年读物；按（90）新出图字第372号文规定的出版范围出版电子出版物；本版（含龙门书局）图书、期刊、电子出版物批发、零售、本版总发行；出版《大气科学》、《大气科学进展》、《气候与环境研究》、《大气和海洋科学快报》、《地球物理学报》、《地球物理学进展》、《地质科学》、《第四纪研究》、《过程工程学报》、《基因组蛋白质组与生物信息学报》、《现代物理知识》、《遥感学报》、《应用声学》、《中国科学院院刊》、《中国物理C》、《工程研究——跨学科视野中的工程》、《金属世界》、《科研信息化技术与应用》、《中国地质》、《地质通报》；设计、制作印刷品广告；主办《互联网周刊》、《大众数码》、《博物院》、《养生科学》、《中国国家旅游》、《阿阿熊》、《国家科学评论》、《建筑遗产》、《能源化学》；利用自有《互联网周刊》、《博物院》、《养生科学》、《中国国家旅游》、《阿阿熊》、《国家科学评论》、《能源化学（英文）》、《基因组蛋白质组与生物信息学报》、《现代物理知识》、《中国物理C》、《工程研究——跨学科视野中的工程》、《金属世界》、《科研信息化技术与应用》杂志发布广告；利用本出版社出版的图书发布广告。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000062928"	"江苏立霸实业股份有限公司"	"1994-01-19 00:00:00"	"家电用复合材料的研发、生产和销售"	"　　普通货运；覆膜金属板、高级膜、有机玻璃制品、家用电器配件、铝合金型材、新型墙体及其原材料的制造，钢材加工,金属材料、建筑材料、木材的销售，本公司生产的隔热夹芯板（非承重）售后安装服务，自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000062929"	"河南科迪乳业股份有限公司"	"2005-01-20 00:00:00"	"乳制品、乳饮料、饮料的生产与销售，奶牛的养殖、繁育及销售"	"　　乳制品、乳饮料、饮料的生产与销售(凭许可证经营)；从事货物及技术的进出口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000069695"	"上海爱婴室商务服务股份有限公司"	"2005-08-22 00:00:00"	"母婴商品销售及相关服务,目标顾客主要定位于城市孕前至6岁婴幼儿家庭,满足其对母婴用品的消费需求"	"　　电子商务领域、计算机软件、网络系统等上述专业技术领域的技术开发、技术转让、技术咨询及技术服务，商务信息咨询（除经纪），市场营销服务；日用百货、电子产品、化工产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、塑料制品、预包装食品（不含熟食卤味、冷冻冷藏）的批发、佣金代理（拍卖除外）、进出口及相关配套业务；自有家用电器的租赁业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000069699"	"浙江中欣氟材股份有限公司"	"2000-08-29 00:00:00"	"从事氟精细化学品研发、生产、销售"	"　　危险化学品的生产(范围详见《安全生产许可证》),2,3,4,5-四氟苯甲酰氯、2,3,4,5-四氟苯甲酸、2,4,5-三氟-3-甲氧基苯甲酸、2,4,5-三氟苯甲酰氯、2,4-二氯-5-氟苯乙酮、2,4-二氯苯乙酮、2-氯代对氟苯乙酮、2,6-二氯-3-氟苯乙酮、N-甲基哌嗪、2,3,5,6-四氟对苯二甲腈、2,3,5,6-四氟对苯二甲酸、2,3,5,6-四氟苄醇、2,3,5,6-四氟对苯二甲醇、2,3,5,6-四氟-4-甲基苄醇、2,3,5,6-四氟-4-甲氧基甲基苄醇、2-甲氧基甲基-4-溴甲基-5-甲基异恶唑-3(2H)-酮(BMMI)、9,9-二[(4-羟乙氧基)苯基]芴(BPEF)、奈诺沙星环合酸、莫西沙星环合酸、2,4,5-三氟-3-氯苯甲酸、二甲基哌嗪、二氯氟苯、氯化钾、硫酸钠、环丁砜、硫酸铵、亚硫酸钠水溶液、工业副产盐、氯化钾硼酸盐、乙二醇的制造;医药中间体、化工原料及产品(除危险化学品和易制毒品)的销售与技术服务;进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000069777"	"新疆熙菱信息技术股份有限公司"	"1999-07-29 00:00:00"	"运用包括视频图像分析及数据建模等信息技术提供城市公共安全防范及信息安全审计相关技术服务和整体解决方案"	"　　计算机专业领域的技术咨询、技术服务与技术转让；软件开发、销售与技术服务；数据处理和运营服务；信息安全产品研发、生产、销售、服务及技术咨询；安防工程；工程设计；信息系统集成服务；货物与技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000069779"	"四川迅游网络科技股份有限公司"	"2008-08-07 00:00:00"	"网游等互联网实时交互应用提供网络加速服务；向全球移动互联网市场推出移动客户端软件产品"	"　　计算机软、硬件产品的开发及销售；生产、开发、销售电子仪器设备、光电设备、通讯设备（不含卫星地面接收设备和无线电发射设备）；测量及控制设备系统集成工程的技术开发；电子仪器及设备的机械加工；网络技术服务、咨询；设计、制作、代理、发布广告（不含气球广告）；第一类增值电信业务中的国内互联网虚拟专用网业务（全国）、因特网数据中心业务（北京1直辖市以及成都1城市）、第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务）、因特网接入服务业务（北京1直辖市以及成都1城市）；增值电信业务经营（凭增值电信业务经营许可证在有效期内经营）；游戏产品运营，网络游戏虚拟货币交易（凭网络文化经营许可证在有效期内经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动）。"
"T000069782"	"神思电子技术股份有限公司"	"2004-12-27 00:00:00"	"智能身份认证终端和行业应用软件的研发、生产、销售与服务"	"　　商用密码产品（有效期限以许可证为准）、电子产品、计算机软硬件及辅助设备、通讯设备（不含无线电发射设备）、人工智能产品、电子元器件、集成电路的研发、设计、制造、销售、租赁、安装施工、技术咨询、技术转让、技术服务、技术推广；信息系统集成服务；互联网数据服务；信息技术咨询服务；软件外包服务；房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000069783"	"华图山鼎设计股份有限公司"	"2003-02-13 00:00:00"	"提供建筑工程设计及相关咨询服务"	"　　建筑工程及园林设计、相关业务咨询（凭建设部门资质证书经营）；货物进出口；技术进出口；代理进出口；工程项目管理、建筑工程施工总承包及所需建筑材料和设备的采购和销售。（以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目，依法须批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000069784"	"上海信联信息发展股份有限公司"	"1997-10-29 00:00:00"	"从事面向档案、食品流通追溯、政法等领域的信息化系统开发与服务，向客户提供信息化系统规划咨询、软硬件产品开发、系统集成、运行维护和推广等相关整体解决方案。"	"　　计算机软硬件、系统集成、网络工程、电子信息领域内的“四技”服务，计算机软硬件，网络工程设备，公共安全防范工程设计及施工，建筑智能化工程设计与施工，计算机数据处理。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000069841"	"辰欣药业股份有限公司"	"1998-11-06 00:00:00"	"化学制剂药物的研究开发和生产经营业务"	"　　片剂、软膏剂、乳膏剂、眼膏剂、滴眼剂、搽剂（均含激素类）、灌肠剂、洗剂、冻干粉针剂（含抗肿瘤药），大容量注射剂（含抗肿瘤药）、滴耳剂、滴鼻剂、硬胶囊剂、软胶囊剂、酊剂（外用）、冲洗剂、小容量注射剂（含激素类、抗肿瘤药）、粉针剂、原料药、特殊医学用途配方食品、第二类精神药品制剂的生产与销售（有效期限以许可证为准）；货物与技术的进出口业务（国家限制或禁止的除外）；药品研发技术服务；食品的生产、销售；保健食品“辰欣牌果味维生素C咀嚼片”、“辰欣牌钙咀嚼片（孕妇型）”、“辰欣牌钙咀嚼片（青少年儿童型）”、“辰欣牌维C加锌咀嚼片”、“辰欣牌叶酸铁片”、“辰欣牌维D3钙咀嚼片（中老年型）”的生产、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000069893"	"赛摩智能科技集团股份有限公司"	"1996-12-02 00:00:00"	"为散料工厂智能化提供智能装备及系统解决方案。"	"　　许可项目：货物进出口；技术进出口；进出口代理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目：物联网技术服务；信息系统集成服务；软件开发；云计算设备销售；智能机器人销售；智能物料搬运装备销售；智能仓储装备销售；智能控制系统集成；智能仪器仪表制造；工业机器人制造；工业自动控制系统装置制造；机械电气设备制造；衡器制造；物料搬运装备制造；普通机械设备安装服务；承接总公司工程建设业务；对外承包工程（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000069894"	"深圳市捷佳伟创新能源装备股份有限公司"	"2007-06-18 00:00:00"	"PECVD设备、扩散炉、制绒设备、刻蚀设备、清洗设备、自动化配套设备等太阳能电池片生产工艺流程中的主要设备的研发、制造和销售。"	"　　电子工业设备、光伏电池、光伏电池设备、动力电池设备、半导体设备、电子生产设备、光电设备的销售；刻蚀机、扩散炉、烧结炉、各类自动化生产设备、光电设备的租赁（不配备操作人员的机械设备租赁，不包括金融租赁活动）及分布式光伏发电开发和利用；与上述设备及分布式发电系统和太阳能技术及产品相关的技术咨询、技术开发、技术服务及技术转让以及合同能源管理；自有厂房租赁；销售太阳能光伏产品及配件；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务。（以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。刻蚀机、扩散炉、烧结炉、各类自动化生产设备、光电设备的生产、维修、改造；生产太阳能光伏产品及配件（国家有专项规定的除外）。"
"T000069896"	"浙江华正新材料股份有限公司"	"2003-03-06 00:00:00"	"覆铜板、绝缘材料和热塑性蜂窝板等复合材料及制品的设计、研发、生产及销售"	"　　复合材料、电子绝缘材料、覆铜板材料的生产、销售、技术开发及技术咨询服务，经营进出口业务，自有房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000069897"	"浙江嘉澳环保科技股份有限公司"	"2003-01-22 00:00:00"	"环保型增塑剂的研发、生产与销售。"	"　　生产销售增塑剂和热稳定剂（具体限定品种详见嘉兴市环保局批文）；化学改性的动、植物油、脂；甲酸盐；环保产品、环保工程研发，植物油脂精炼（限桐乡市洲泉镇工业园区德胜路388号的分支机构经营）化工原料及产品（不含危险化学品及易制毒化学品）的销售，从事进出口业务，道路货物运输（凭许可证经营）。（涉及许可证或国家专项管理规定的，凭许可证经营或照相关规定另行报批）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000069904"	"山东华鹏玻璃股份有限公司"	"2001-12-29 00:00:00"	"研发、生产和销售多个品种系列的玻璃瓶罐和玻璃器皿"	"　　日用玻璃制品生产销售及自营进出口权批准证书核准范围内的进出口业务；开展相关的技术咨询和技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000069905"	"浙江中坚科技股份有限公司"	"1997-12-10 00:00:00"	"油锯、割灌机、绿篱修剪机、坐骑式草坪割草机等园林机械及便携式数码发电机等以汽油机为核心部件产品的研发、设计、制造及销售。"	"　　园林机械、农业机械、便携式发电机的技术研发；园林机械、农业机械、便携式发电机的制造（以上经营范围需前置审批和许可证项目除外）、销售；货物及技术进出口业务（分支机构经营地址设在浙江省永康市经济开发区名园北大道155号）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000069907"	"上海全筑建筑装饰集团股份有限公司"	"1998-10-14 00:00:00"	"住宅全装修,此外还包括公共建筑装饰、家装施工、设计、家具和软装等。"	"　　建筑工程,建筑幕墙工程,建筑装潢领域的技术开发、技术服务,室内装潢及设计,水电安装,绿化工程,土石方工程,机电设备安装。家具、木制品、机电设备、暖通设备、安全防范设备、计算机软件及辅助设备的销售,商务信息咨询【企业经营涉及行政许可的,凭许可证件经营】。"
"T000069909"	"安记食品股份有限公司"	"1995-09-28 00:00:00"	"调味品的研发、生产和销售。"	"　　制造调味品；食品研究开发；调味品进口、批发；糖果、巧克力制造（不含国境口岸）；糕点、糖果及糖批发（不含国境口岸）；固体饮料制造；茶饮料及其他饮料制造；酒、饮料及茶叶批发（不含国境口岸）；酒、饮料及茶叶零售（不含国境口岸）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000069910"	"北京大豪科技股份有限公司"	"2000-09-25 00:00:00"	"各类智能装备的拥有完全自主知识产权电脑控制系统研发、生产和销售。"	"　　生产电脑刺绣机、工业自动化产品。技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训；货物进出口、技术进出口；销售、维修缝制设备、针纺设备数控系统及其零件配件；出租办公用房;物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000069916"	"黑龙江珍宝岛药业股份有限公司"	"1996-10-28 00:00:00"	"中药制剂的原材料种植、产品生产和销售"	"　　冻干粉针剂、口服液、口服溶液剂、合剂、糖浆剂（含中药提取）、小容量注射剂、原料药（穿琥宁、七叶皂苷钠、埃索美拉唑镁、埃索美拉唑钠、盐酸莫西沙星）、无菌原料药、煎膏剂（含中药提取）、浸膏剂、中药提取（仅限分支机构经营）、中药饮片（净制、切制、炮灸（炒、灸法（酒灸、醋灸、盐灸、蜜灸、姜灸）、制炭、煅、蒸、煮、炖、煨）、直接口服饮片）生产；中药材收购、批发、零售；农、林、牧产品收购、批发。"
"T000069917"	"上海海利生物技术股份有限公司"	"1981-07-18 00:00:00"	"动物疫苗的研发、生产和销售"	"　　兽用活疫苗、灭活疫苗、动物血清及动物制品、兽用诊断试剂及仪器的生产，销售公司自产产品；相关技术转让、技术服务、技术开发、技术咨询；养殖设备（限家禽及家畜饲养机械）、兽用器械、饲料添加剂、兽药、兽用诊断试剂、消毒剂，相关原辅材料的进出口、批发；农副产品收购（稻谷、玉米、小麦除外）。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000069918"	"南京音飞储存设备(集团)股份有限公司"	"2002-06-17 00:00:00"	"以穿梭车为核心的自动化系统集成、各类高精度货架产品、仓储运营服务三大业务板块。"	"　　立体仓库系统及设备、货架、仓储设备、机械式停车设备、钢结构及五金制品、输送设备的设计、制造、安装、销售自产产品；信息系统集成服务；供应链管理及技术咨询、技术转让、技术服务；软件产品的研发、销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定和禁止进出口的商品及技术除外）；企业管理咨询、商务信息咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）许可项目：检验检测服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目：普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；低温仓储（不含危险化学品等需许可审批的项目）；互联网销售（除销售需要许可的商品）；通用设备维修、专用设备维修；教育咨询服务（不含涉许可审批的教育培训活动）（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000069919"	"浙江华铁应急设备科技股份有限公司"	"2008-11-21 00:00:00"	"提供建筑支护设备、建筑维修维护设备及工程机械服务,包括方案设计、租赁及安装等。"	"　　应急设备的研发、技术咨询、技术服务、租赁、销售、维修服务，高空作业平台、抢修维修平台、液压机械、应力监测与调节设备的租赁、销售、维修服务，钢结构工程专业承包，地基与基础工程专业承包，建筑安全技术开发服务，建筑工程安全设备及成套设备租赁与技术服务，建筑设备材料的租赁，钢结构工程及地基与基础工程的安全维护，安全工程技术咨询及技术服务，起重机械设备租赁服务，建筑设备的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000069921"	"浙江华统肉制品股份有限公司"	"2001-08-08 00:00:00"	"饲料加工、畜禽养殖、畜禽屠宰加工、肉制品深加工"	"　　生猪屠宰；肉制品（热加工熟肉制品、腌腊肉制品、预制调理肉制品）、速冻调制食品、豆制品的加工与销售；食用动物油脂（猪油）的生产和销售（详见《食品生产许可证》）；生鲜猪肉销售；以特许经营方式从事商业活动；自有房屋租赁；提供食品冷冻服务；普通货物运输服务（详见《道路运输经营许可证》）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000070025"	"北京真视通科技股份有限公司"	"2000-05-22 00:00:00"	"多媒体视讯综合解决方案业务"	"　　技术开发；技术服务；技术转让；技术咨询；计算机技术培训；应用软件服务；计算机系统服务；销售计算机、软硬件及辅助设备；专业承包；设备租赁；货物进出口；技术进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000070029"	"杭州先锋电子技术股份有限公司"	"1991-10-20 00:00:00"	"为燃气行业提供“城市燃气智能计量网络收费系统”的整体解决方案及与之配套的智能燃气表等终端产品的研发、生产和销售。"	"　　制造：计量器具、电子计算机及其外部设备；软件开发；技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让：智能仪表系列产品；批发、零售：本公司制造的产品，电子产品；安装与维修；从事进出口业务。"
"T000070031"	"北京韩建河山管业股份有限公司"	"2004-07-07 00:00:00"	"预应力钢筒混凝土管（PCCP）、钢筋混凝土排水管（RCP）和商品混凝土的研发、生产与销售"	"　　制造预应力钢筒混凝土管、压力钢岔管、压力钢管、钢结构产品；生产排水管、商品混凝土；普通货物运输；专用货物运输（罐式）；技术咨询（中介除外）；防腐技术服务；专业承包；货物进出口；技术进出口；代理进出口；劳务派遣；施工总承包；工程勘察设计；工程项目管理；工程项目咨询；城市地下综合管廊的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000070033"	"浙江金海环境技术股份有限公司"	"1995-07-05 00:00:00"	"高性能过滤材料、功能性过滤材料和功能性过滤网的研发和制造"	"　　研究、开发、生产及销售环保过滤材料、过滤网及网板、过滤器、新型植物纤维阻沙固沙网及组件、热交换器、加湿器、除湿器、空气清新机、塑料制品及组件、模具、传感器、电容器；从事货物及技术的进出口业务。（上述经营范围不含国家法律规定禁止、限制和许可经营的项目。）"
"T000070034"	"曲美家居集团股份有限公司"	"1993-04-10 00:00:00"	"中高档民用家具的设计、生产和销售。"	"　　制造家具；普通货物运输；家庭装饰装潢；销售百货、五金交电、化工原料、民用建材、工艺美术品、家具；企业经营本企业和本企业成员企业自身产品及相关技术的出口业务；经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅料，机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进口的商品除外）；经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。（未取得专项许可的项目除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000070172"	"厦门吉比特网络技术股份有限公司"	"2004-03-26 00:00:00"	"网络游戏创意策划、研发制作及商业化运营"	"　　软件开发；数字内容服务；信息技术咨询服务；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；互联网信息服务（不含药品信息服务和网吧）；互联网出版；动画、漫画设计、制作；其他未列明电信业务；其他未列明信息技术服务业（不含需经许可审批的项目）；互联网接入及相关服务（不含网吧）；其他互联网服务（不含需经许可审批的项目）；图书批发；报刊批发；音像制品批发；电子出版物批发；图书、报刊零售；音像制品零售；电子出版物零售；其他文化用品批发；其他未列明批发业（不含需经许可审批的经营项目）；其他文化用品零售；互联网销售；其他未列明零售业（不含需经许可审批的项目）。"
"T000070220"	"广东柏堡龙股份有限公司"	"2006-11-29 00:00:00"	"服装设计，同时根据客户需求对公司设计款式提供配套组织生产服务"	"　　服装设计、研发;服装面料的技术开发;服装面料的织造;服装设计人才培训;生产、销售各式服装及配件;销售纺织品;电子器件及其它组件研发、制造;参与实业投资;货物进出口;生产、销售医疗器械、医用服饰、口罩、帽子、鞋套医用防护产品(法律、行政法规和国务院决定禁止的项目除外;法律、行政法规和国务院决定限制的项目须取得许可后方可经营)。
　　"
"T000070222"	"鹭燕医药股份有限公司"	"2008-09-03 00:00:00"	"药品、中药饮片、医疗器械和疫苗等分销及医药零售连锁"	"　　西药批发；中药批发；第二、三类医疗器械批发；乳制品（含婴幼儿配方奶粉）批发；其他预包装食品批发；第一类医疗器械批发；化妆品及卫生用品批发；其他农业服务；其他仓储业（不含需经许可审批的项目）；装卸搬运等。"
"T000070224"	"清源科技(厦门)股份有限公司"	"2007-08-31 00:00:00"	"光伏支架的研发、设计、生产和销售；光伏电站的开发及建设；光伏电力电子产品的研发、生产和销售。"	"　　清洁能源产品的软件和硬件开发、技术引进、生产制造，并提供相关技术咨询与服务；清洁能源产品和节能产品的进出口和批发；清洁能源发电系统的集成设计、施工、维护及相关项目咨询与技术服务；电力工程、电力电控设备销售；；对太阳能光伏发电项目的投资、开发、建设、管理和运营。"
"T000070226"	"哈森商贸(中国)股份有限公司"	"2006-08-21 00:00:00"	"中高端皮鞋的品牌运营﹑产品设计、生产和销售"	"　　鞋、包、服装服饰及皮革制品的研发、设计、批发、零售、佣金代理（拍卖除外），并提供相关配套服务；服饰配件、床上用品、婴儿用品、饰品、玩具、化妆品、卫生用品、玻璃制品、陶瓷制品、电子设备、电子产品、数码配件、家用电器、五金交电、照明设备、纸制品、日用百货、钟表、眼镜（隐形眼镜除外）、文具、工艺品、体育用品的批发、零售、佣金代理（拍卖除外）；上述货物及技术的进出口业务；食品销售（按《食品经营许可证》核定范围经营）；道路普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000070228"	"莱克电气股份有限公司"	"2001-12-26 00:00:00"	"高端家居清洁健康电器的设计、研发、制造和销售业务"	"　　从事从业、林业、园林机械、机具新技术设备及相配套的电机、水泵（含潜水电泵、微型电泵）、发动机、小型汽油发电机以及清洁器具、厨房器具等小电器的研发制造，生产非金属制品模具、精冲模、注塑等相关零部件和零配件，销售公司自产产品，及以上同类产品、一类和二类医疗器械的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外）及相关业务并提供相关售后服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000070233"	"山东联诚精密制造股份有限公司"	"1995-03-25 00:00:00"	"精密机械零部件的研发设计和生产制造"	"　　设计、开发、制造：各种汽车零部件、工程机械、拖拉机及其他机械零部件；水处理系统、商用空调、液压系统、工业阀门、减速机用零部件；黑色及有色金属铸造、精密铸造、压铸、重力铸造；精密模锻及合金钢锻造；机电自动化设备的研发、制造；工装及模具的设计、制造；高速公路、高速铁路、轨道交通以及动力机车用精密零部件；建筑五金；技术咨询服务；自有房屋出租；物业管理。从事公司自产产品的销售。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，有效期以许可证为准)"
"T000070331"	"深圳四方精创资讯股份有限公司"	"2003-11-21 00:00:00"	"为境内外商业银行提供IT服务外包"	"　　从事计算机软、硬件的技术开发，销售自行开发的软件；数据库的设计、开发和维护；计算机系统集成及其相关的技术咨询、维护；计算机软、硬件的批发、佣金代理（不含拍卖）、进出口及相关配套业务；技术进出口。"
"T000070439"	"苏州道森钻采设备股份有限公司"	"2001-10-29 00:00:00"	"石油、天然气及页岩气钻采设备的研发、生产和销售。"	"　　一般项目：石油钻采专用设备制造；深海石油钻探设备制造；水下系统和作业装备制造；普通阀门和旋塞制造；通用零部件制造；液力动力机械及元件制造；气压动力机械及元件制造；模具制造；机械零件、零部件加工；锻件及粉末冶金制品制造；金属材料批发；海洋工程装备研发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；机械设备租赁；专用设备修理；通用设备修理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营业活动）。"
"T000070510"	"湖北振华化学股份有限公司"	"2003-06-19 00:00:00"	"生产、销售重铬酸钠、铬酸酐等化工产品"	"　　生产销售化工产品（不含危险品）；生产重铬酸钠、铬酸酐、重铬酸钾、铬酸溶液、硝酸钠（安全生产许可证有效期至2020年09月15日止）；生产亚硫酸氢钠甲萘醌（维生素K3）；亚硫酸氢烟酰胺甲萘醌（饲料添加剂生产许可证有效期至2024年04月26日止）；批发零售乙种（硫酸）（危险化学品经营许可证至2023年04月08日止）、矿产品、建材、钢材、机械、有色金属；普通货运；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；房屋出租。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"T000070662"	"东杰智能科技集团股份有限公司"	"1995-12-14 00:00:00"	"智能物流成套装备的设计、制造、安装调试与销售。"	"　　物流设备、自动化生产线、输送线、仓储设备、涂装设备、自动监控系统、自动化配送中心、立体停车库、电气设备、工业机器人的设计、制造、安装、调试；自有房屋经营租赁；电力业务：太阳能光伏发电；电力供应：售电业务；机电设备安装工程；进出口：自营和代理各类商品和技术的进出口（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000070765"	"红星美凯龙家居集团股份有限公司"	"2007-06-18 00:00:00"	"家居装饰及家具商场的经营、管理和专业咨询服务。"	"　　为所投资企业提供管理服务，企业管理咨询，商品信息咨询；为经营家居卖场提供设计规划及管理服务；家具、建筑材料（钢材除外）、装饰材料的批发，并提供相关配套服务；展览展示服务。（涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000070825"	"引力传媒股份有限公司"	"2005-08-10 00:00:00"	"从事传播策略与媒介代理及专项广告服务。"	"　　制作发行动画片、专题片、电视综艺；不得制作时政新闻及同类专题、专栏等广播电视节目；设计、制作、代理、发布广告；会议服务；承办展览展示活动；市场调查；经济贸易咨询；投资咨询；企业管理咨询；企业策划、设计；公共关系服务；销售工艺美术品及收藏品;信息产品的技术开发；电子计算机硬件、软件的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动)"
"T000070826"	"哈尔滨中飞新技术股份有限公司"	"2006-07-19 00:00:00"	"高性能铝合金材料及其机加工产品的研发、生产和销售"	"　　铝、镁加工产品的生产和销售及其技术开发和技术服务；机械加工；生产、销售；机械设备、电子产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000071115"	"天津锐新昌科技股份有限公司"	"2004-11-25 00:00:00"	"工业精密铝合金部件的研发、生产和销售"	"　　电子热传输技术开发、转让、咨询、服务;电子散热器制造;工业铝材、铜材生产及产品精密加工;挤压模具设计、加工;金属材料销售;进出口业务;道路货物运输(易燃易爆及危险货物除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000071116"	"上海新眼光医疗器械股份有限公司"	"2005-04-30 00:00:00"	"向医疗机构提供设备数字化产品、医疗设备数字化系统集成服务及医疗信息化解决方案"	"　　光机电一体化、电子计算机软硬件、医疗器械专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；光学设备、电子产品、计算机软硬件、医疗器械（三类）的销售；计算机系统集成，高清影像录制设备的研发、组装（限分支机构）；从事货物与技术的进出口业务。"
"T000071117"	"天津久日新材料股份有限公司"	"1998-10-30 00:00:00"	"从事系列光引发剂的研发、生产和销售"	"　　异丙基硫杂蒽酮、光敏剂制造、销售（限分支机构生产经营）；异丙基噻吨酮、1-羟基环己基苯基甲酮、2-羟基-甲基苯基丙烷-1-酮、2,4-二乙基硫杂蒽酮、对二甲氨基苯甲酸异辛酯、4-二甲基氨基苯甲酸乙酯、邻苯甲酰基甲酸甲酯、4-苯基二苯甲酮、苯甲酰甲酸甲酯、2,4,6-三甲基苯甲酰基苯基膦酸乙酯、N-氟代双苯磺酰胺销售；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；化工、电子与信息技术开发、咨询、服务、转让（中介除外）；新材料制造（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件，在有效经营期内经营，国家有专项专营规定的按规定办理）"
"T000071149"	"惠达卫浴股份有限公司"	"1997-12-11 00:00:00"	"卫浴产品的设计、研发、生产和销售,为消费者提供一站式卫浴产品综合解决方案"	"　　生产和销售卫生陶瓷制品、建筑陶瓷制品、卫生陶瓷洁具配件、整体浴室、整体橱柜、建筑装饰、装修材料、高中档系列抛光砖、墙地板；坐便盖、水箱配件、塑料制品、卫生瓷配套产品；文化用纸、胶印纸的加工；原纸销售；纸板、纸箱加工；本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器、仪表及零配件的进口业务。医疗器械批发、零售；木制门窗批发、零售；普通货运；网上销售本公司自产的产品；自营代理各类商品和技术的进出口业务（国家限制和禁止的除外）；模具及模具配件的生产和销售***（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000071198"	"元利化学集团股份有限公司"	"2003-02-17 00:00:00"	"二元酸二甲酯系列产品、脂肪醇系列产品和增塑剂系列产品的生产和销售。"	"　　甲醇12000t/a、氢气6000t/a生产、销售（凭《安全生产许可证》核定的项目范围经营，有效期限以许可证为准）；仲辛醇、高沸点溶剂、增塑剂、脂肪醇、顺酐生产、销售及以上产品的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000071215"	"重庆小康工业集团股份有限公司"	"2007-05-11 00:00:00"	"汽车整车及其发动机、零部件的研发、生产、销售和服务。"	"　　一般项目：制造、销售：汽车零部件、机动车辆零部件、普通机械、电器机械、电器、电子产品（不含电子出版物）、仪器仪表；销售：日用百货、家用电器、五金、金属材料（不含稀贵金属）；房屋租赁、机械设备租赁；经济技术咨询服务；货物进出口（国家法律、法规禁止经营的不得经营；国家法律、法规限制经营的取得许可后经营）。（以上范围法律法规禁止经营的不得经营，法律法规规定应经审批而未获审批前不得经营）*(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"T000071269"	"北京智立医学技术股份有限公司"	"2000-04-05 00:00:00"	"透析产品的开发、生产、销售与服务"	"　　许可经营项目：生产医疗器械Ⅱ类（以《医疗器械生产许可证》核定范围为准；销售苸器械Ⅱ、Ⅲ类（以《医疗器械经营企业许可证》核准范围为准。一般经营项目：技术推广；货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"T000071418"	"莱绅通灵珠宝股份有限公司"	"1999-11-22 00:00:00"	"钻石和翡翠等珠宝首饰产品的零售业务"	"　　珠宝饰品、工艺美术品、铂金制品及黄金饰品的零售、收购、生产、加工、修理改制、以旧换新，办公用品零售、批发，经营本企业自产产品及技术的出口业务，经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务，经营进料加工和“三来一补”业务，企业管理咨询及服务。"
"T000072020"	"迈克生物股份有限公司"	"1994-10-20 00:00:00"	"体外诊断产品研发、生产、销售和服务"	"　　医疗器械的研发；生产医疗器械；销售医疗器械；医疗设备的维修、租赁；技术推广服务；商品批发与零售（不含许可经营项目）；货物及技术进出口；货物专用运输（冷藏保鲜）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000072109"	"濮阳惠成电子材料股份有限公司"	"2002-12-27 00:00:00"	"从事顺酐酸酐衍生物、功能材料中间体等精细化学品的研发、生产、销售"	"　　生产、销售：氢化酸酐、封装材料、光电材料；新材料技术开发、咨询、交流、转让、推广服务；经营货物与技术进出口业务，国家法律法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物与技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）."
"T000072699"	"杭州纵横通信股份有限公司"	"2006-12-28 00:00:00"	"针对大型公共设施、通信基站、住宅和商业建筑、交通网络等多种物理建筑及通信设施,提供移动通信技术和无线互联技术的系统解决方案和组网应用服务"	"　　服务：通信信息网络系统集成，数据通信、软件及其应用系统的开发，通信网络工程、管道工程、建筑装饰工程、钢结构工程、电力工程的设计、安装、施工，承装（修、试）电力设施，通信设备及其终端产品的技术咨询、技术服务、技术成果转让，计算机软硬件及其配件、计算机外围设备、信息安全设备、电子产品、机械设备的销售，信息处理和存储支持服务，信息系统集成及运行维护服务，数据处理技术、物联网技术、信息技术、网络技术的技术开发、技术咨询、技术服务，楼宇智能化系统工程、安防工程、市政工程的设计、施工，增值电信业务（凭许可证经营），锂离子电池、充电设备、电气设备、电力设备、通信设备的研发、生产、销售、安装、租赁，新能源技术开发、技术推广服务，节能技术推广服务，汽车租赁，机械设备租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000072701"	"北京数字认证股份有限公司"	"2001-02-28 00:00:00"	"提供电子认证服务，电子认证产品及可管理的信息安全服务"	"　　电子认证服务；数字证书方面的技术开发、技术服务、技术培训；信息咨询（中介除外）；计算机通信网络安全系统的开发；计算机系统安全集成；销售开发后的产品（专项许可项目除外）；货物进出口、技术进出口；出租办公用房；出租商业用房；计算机及通讯设备租赁；办公设备租赁。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000072702"	"中新科技集团股份有限公司"	"2007-05-23 00:00:00"	"智能电视、平板电脑、笔记本电脑的研发、生产和销售。"	"　　计算机、通信终端设备、电视机整机及零部件、音响设备、影视录放设备、集成电路、光电子器件及其他电子器件、电子元件及组件、电子白板、电子设备的研发、制造、加工、销售和购销；货物及技术进出口；国家法律、法规和政策允许的投资业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000072706"	"广东邦宝益智玩具股份有限公司"	"2003-08-18 00:00:00"	"研发、生产和销售自主品牌“邦宝”、“叻之宝”系列益智玩具以及生产、销售精密非金属模具"	"　　生产销售益智玩具、文教体育用品、服装、塑胶制品、精密非金属模具；教育服务咨询；积木创意培训；软件开发；动漫设计；图书批发、图书零售。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000072707"	"广东四通集团股份有限公司"	"1997-08-29 00:00:00"	"提供新型家居生活陶瓷的研发、设计、生产和销售的一体化服务"	"　　设计、生产、销售：陶瓷制品、卫生洁具、瓷泥、瓷釉、纸制品（不含印刷品）、服装制品、包装制品（不含印刷品）、陶瓷颜料（不含化学危险品），以及陶瓷相关配套的竹、木、布、树脂、蜡、玻璃、灯具、灯饰、五金、塑料制品；销售：石艺制品；废瓷回收技术研究和开发；自营和代理货物进出口、技术进出口；实业投资；展览展示服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000072708"	"北京东方中科集成科技股份有限公司"	"2000-08-10 00:00:00"	"提供包括电子测量仪器销售、租赁和系统集成在内的一站式综合服务"	"　　许可经营项目：开发、生产、制造、销售电子计算机及备件、网络设备、仪器仪表、工业自动化设备、工具、翻新设备、试验设备以及通讯设备；一般经营项目：开发、生产、制造、销售电子计算机及备件、网络设备、仪器仪表、工业自动化设备、工具、翻新设备、试验设备以及通讯设备；上述商品的进出口、批发、租赁、佣金代理（拍卖除外）；上述商品的售后服务，维修及维护服务，技术服务及技术培训；租赁财产的残值处理；仓储服务。"
"T000072709"	"浙江朗迪集团股份有限公司"	"1998-03-09 00:00:00"	"空调风叶、风机产品的研发、生产和销售"	"　　叶轮机械、通风设备、电子产品、厨房设备、家用电器、塑料制品的制造、加工；模具的开发、设计、制造、加工；电动机、发电机及其零部件的生产、销售；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务(国家限定公司经营和国家禁止出口的商品除外)；经营进料加工和“三来一补”业务。"
"T000072712"	"华扬联众数字技术股份有限公司"	"1994-06-28 00:00:00"	"向客户提供互联网广告整体解决方案"	"　　技术开发、技术转让、技术服务；计算机技术培训；网络技术服务；经济贸易咨询；设计、制作、代理、发布广告；组织文化艺术交流活动（不含演出）；企业形象策划；公共关系服务；会议服务；承办展览展示活动；出版物印刷。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；出版物印刷以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000073616"	"江苏新日电动车股份有限公司"	"2007-07-16 00:00:00"	"电动自行车的研发、生产与销售"	"　　电动两轮摩托车、电动正三轮摩托车、电动自行车及其零部件、观光敞车及其零部件、蓄电池及充电器及其零部件、家用电器及其零部件的制造、加工、销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000073618"	"新疆雪峰科技(集团)股份有限公司"	"1984-06-27 00:00:00"	"民用爆炸物品工业炸药、雷管、索类火工品研发、生产、销售、配送，以及为客户提供爆破工程整体解决方案等相关服务"	"　　民用爆炸器材生产、销售；地爆器材回收利用。化工生产设备制造，仪器仪表、五金交电、机电产品销售，停车场；房屋租赁；装卸；劳务管理；货物与技术的进出口。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000073619"	"山东天鹅棉业机械股份有限公司"	"2002-07-08 00:00:00"	"棉花加工机械成套设备及配件的研发、生产和销售。"	"　　动力柜（低压成套开关设备）、农业机械及配件、环保专用设备及配件、棉花加工机械及配件的生产、销售；棉机设备、电器的安装、调试；棉花、钢材、五金交电的销售；房屋租赁；资格证书范围内自营进出口业务。（依法经批准的项目，经相关部门批准后可开展经营活动）。"
"T000073854"	"宁波海天精工股份有限公司"	"2002-04-10 00:00:00"	"高端数控机床的研发、生产和销售。"	"　　机械加工中心；高档数控机床及关键零部件制造；五轴联动数控机床、数控座标镗铣加工中心、数控座标磨床、五轴联动数控系统及伺服装置生产；自产产品的销售和维修；本公司产品货运（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000073937"	"北京赛升药业股份有限公司"	"1999-05-20 00:00:00"	"主要从事生物生化药品的研发、生产和销售"	"　　原料药、针剂的制造；技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；商业特许经营；投资、投资管理、投资咨询。"
"T000073941"	"金诚信矿业管理股份有限公司"	"2008-01-07 00:00:00"	"矿山工程建设和采矿运营管理业务"	"　　承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；矿业管理、为矿山企业提供采矿委托管理服务；工程勘察设计；工程项目管理；工程造价咨询；工程技术咨询；工程预算、审计；矿业技术研究开发、技术转让；承包工程；销售、维修矿业无轨采、运、装矿业设备；机械设备租赁；货物进出口、技术进出口、代理进出口；建设工程咨询；矿产勘探。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000074037"	"新疆汇嘉时代百货股份有限公司"	"2008-04-07 00:00:00"	"商品零售和商业物业租赁"	"　　烟酒零售（限分支机构凭有效许可证经营）；肉食分割；生产经营主食；图书、音像制品零售（限分支机构凭有效许可证经营）；批发兼零售：预包装食品（冷藏，冷冻）、散装食品（冷藏，冷冻）、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）（液体乳，乳粉、婴幼儿配方乳粉，其他乳制品）（限分支机构凭有效许可证经营）；现做现卖（面制品，糕点类）（限分支机构凭有效许可证经营）；餐饮（限分支机构凭有效许可证经营）；儿童室内游戏娱乐服务（限分支机构凭有效许可证经营）；保健食品、药品、日用百货、服装鞋帽、针纺织品、文化用品、五金交电产品、工艺美术品、钟表、照相器材、家用电器、家具、体育用品、农畜产品、洗涤化妆品、计算机及其相关设备、通讯终端设备（地面卫星接收设备除外）、建筑装饰装修材料的销售；广告设计、制作及发布；房屋租赁；金、银、珠宝、玉器等首饰的加工零售；二、三类医疗器械销售（限分支机构凭有效许可证经营）；机动车临时占道停车场服务；物业管理。蔬菜；干鲜果品；水产品；动物产品的加工、销售（限分支机构凭有效许可证经营），现做现卖（肉禽、鱼类）（限分支机构凭有效许可证经营），眼镜零售。"
"T000074039"	"浙江台华新材料股份有限公司"	"2001-02-21 00:00:00"	"锦纶织造业务"	"　　新型纺织材料及特种纺织品的研发、生产和销售;其他纺织品的生产及销售;纺织品、机械设备及化工产品(不含化学危险品和易制毒化学品)的批发、佣金代理(拍卖除外)及其进出口业务。(以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000074287"	"桃李面包股份有限公司"	"1997-01-23 00:00:00"	"以面包为核心的优质烘焙类产品的生产及销售。"	"　　食品生产、销售；农副食品加工、销售；食品生产专用设备、农副食品加工专用设备制造、销售；日用百货批发、零售；食品、初级农产品批发；企业管理服务、仓储服务（不含危险化学品）、市场营销策划、包装服务、搬运装卸服务、道路普通货运；食品技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；自有设备租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000074288"	"上海宝钢包装股份有限公司"	"2004-03-26 00:00:00"	"专业从事生产食品、饮料等快速消费品金属包装"	"　　各类材质包装制品设计、销售，各种材质包装材料的销售，货物及技术的进出口业务，包装装潢印刷，投资咨询，在包装材料科技领域内的技术服务、技术咨询、技术开发、技术转让。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000074291"	"天水众兴菌业科技股份有限公司"	"2005-11-18 00:00:00"	"从事食用菌的研发、生产与销售"	"　　食用菌、药用菌及其辅料的生产、销售、微生物技术、生物工程技术、农业新技术的研发、应用、研究、推广、农副土特产品的生产、加工、销售。"
"T000074292"	"青岛康普顿科技股份有限公司"	"2003-12-19 00:00:00"	"车用润滑油、工业润滑油、汽车化学品及汽车养护品的研发、生产与销售。"	"　　生产、加工：制动液、防冻液、润滑油添加剂、润滑油、润滑脂、清洁剂、蜡制品、汽车养护用品、及售后服务（以上不含危险化学品及一类易制毒化学品）；批发零售：汽车用品、电子元器件；货物及技术进出口（法律、行政法规禁止的不得经营，法律、行政法规限制经营的，取得许可证后方可经营）。"
"T000074306"	"厚普清洁能源股份有限公司"	"2005-01-07 00:00:00"	"开发、销售压缩天然气加气站设备及液化天然气加气站成套设备等。"	"　　压缩、液化天然气、氢气的车用、船用、工业及民用加气站设备的设计、开发、制造（限分支机构在工业园区内经营）、销售、租赁、维修及技术服务（国家法律、法规禁止的除外）；机电产品、化工产品（不含危险品）、电子产品（国家有专项规定的除外）的设计、开发、制造（限分支机构在工业园区内经营）、销售、技术服务；船舶及船舶工程设计、咨询（凭资质证书经营）；消防设施工程、机电设备安装工程、化工石油设备管道安装工程（以上项目凭资质证书从事经营）；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动）。"
"T000074644"	"江西金力永磁科技股份有限公司"	"2008-08-19 00:00:00"	"高性能稀土永磁材料及磁组件的研发、生产、销售"	"　　研发、生产各种磁性材料及相关磁组件；国内一般贸易；自营和代理各类商品和技术的进出口及进出口业务的咨询服务（实行国营贸易管理的货物除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000074854"	"中国核工业建设股份有限公司"	"2010-12-21 00:00:00"	"军工工程、核电工程及工业与民用工程建设"	"　　投资管理；工程总承包；工程施工总承包；工程勘察设计；工程技术咨询；工程管理计算机软件的开发、应用、转让；新材料、建筑材料、装饰材料、建筑机械、建筑构件的研究、生产、销售；设备租赁；物业管理；自有房屋租赁；进出口业务；承包境外工业与民用建筑工程、境内国际招标工程。"
"T000074885"	"胜宏科技(惠州)股份有限公司"	"2006-07-28 00:00:00"	"高密度印制线路板的研发、生产和销售"	"　　新型电子器件（高精密度线路板）的研究开发生产和销售。产品国内外销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000074894"	"武汉精测电子集团股份有限公司"	"2006-04-20 00:00:00"	"平板显示检测系统的研发、生产与销售"	"　　平面显示技术的研发；液晶测试系统、有机发光二极管显示器测试系统、计算机测控系统集成、机电自动化设备的研发、生产、销售及技术服务；太阳能、锂电池及其它新能源测试系统、电源测试系统的研发、生产、销售及技术服务；芯片设计、半导体测试设备的研发、生产、销售及技术服务；货物及技术进出口（国家禁止或限制进出口的货物及技术除外）；电子产品设计、生产、销售。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）"
"T000075138"	"广西梧州三鹤药业股份有限公司"	"1999-01-08 00:00:00"	"创新研发、生产和销售中成药、民族药。"	"　　生产丸剂（含大蜜丸、小蜜丸、水蜜丸、浓缩水蜜丸、水丸、浓缩水丸）、硬胶囊剂、颗粒剂（含中药前处理和提取）、糖浆剂、散剂、搽剂、口服液（合剂）、片剂；销售本公司产品."
"T000075178"	"高斯贝尔数码科技股份有限公司"	"2001-08-23 00:00:00"	"数字电视软硬件产品的研发、生产与销售"	"　　数字电视机顶盒、室外单元、卫星电视接收天线和接收机、数字电视前端设备、数字电视软件产品、有线电视网络设备、电视发射机、收银机、多路微波分配系统设备、无线广播电视传输设备、数字化用户信息网络终端产品、网络系统集成、卫星通信终端产品、微波有源和无源器件、电子元器件、网络宽带接收终端、网络宽带接入设备、微波陶瓷器件、覆铜板及通讯器材、卫星通讯设备及产品配件、线材的生产和销售；软件开发、销售；信息系统集成服务；建筑智能化系统集成及施工；楼宇对讲、门禁系统、监控系统、无线数字监控设备、无线音视频传输设备、智能监控设备、通信设备、多媒体电子终端设备、网络摄像机、防盗报警、停车管理、消防系统、公共安全防范系统设计、安装、维护和运营；通讯工程、综合布线、机房工程及弱电工程系统设计、施工；通信设备安装、调试和维护，通信设备、线路工程施工与服务；通信及通信相关设备、器材的代购、代销；通信科研、软件开发、技术咨询、技术服务；国家允许开发经营的电信业务；承包境外电信工程和境内国际招标工程；增值电信业务经营、文化传媒、公共广播的系统设计、施工与服务；二类医疗器械设备研发、劳保用品、熔喷布新材料生产、销售、服务；以自有资金（资产）对信息产业及科技型项目相关领域进行投资（不得从事股权投资、债权投资、短期财务性投资及面对特定对象开展受托资产管理等金融业务，不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务）；货物及技术进口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000075280"	"昆明川金诺化工股份有限公司"	"2005-06-02 00:00:00"	"湿法磷酸的研究、生产及分级利用"	"　　磷酸、硫酸、饲料添加剂（磷酸氢钙、磷酸二氢钙）、肥料级磷酸氢钙、富过磷酸钙、重过磷酸钙生产销售；铁精粉生产销售；工业石灰、化肥生产销售；货物及技术进出口业务；氟硅酸钠生产销售。"
"T000075282"	"江苏苏盐井神股份有限公司"	"2001-04-06 00:00:00"	"盐矿的开采、盐及盐化工产品的生产、销售。"	"　　岩盐地下开采；食盐、井矿盐、盐类产品的生产、加工（以上按许可证核定的具体生产品种和有效期限经营）；普通货运；火力发电（生产自用）；纯碱（轻质纯碱、重质纯碱）、食品添加剂（碳酸钠）、小苏打生产、加工；氯化钙（液体氯化钙、固体氯化钙）生产、加工（限分支机构经营）；销售本公司产品；技术咨询、服务及技术转让；煤炭零售（限分公司经营）；蒸汽、热水销售（饮用水除外）；机电设备安装工程（除特种设备）、钢结构工程、环保工程、防腐保温工程施工；港口经营（货物装卸）；机电设备维修；机械配件、化工原料（危险化学品及易制毒化学品除外）销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000075283"	"河南思维自动化设备股份有限公司"	"1998-04-29 00:00:00"	"动车组列控动态监测系统及衍生产品的研发、集成、销售与技术支持"	"　　研发、生产、销售轨道交通设备、电子产品、工业微机化设备、工业自动化控制设备、工业控制机模块、嵌入式软件、计算机软件；销售：软件系统、微机、电子仪器、电子元器件；电子产品、电子技术、自动化控制技术、计算机相关技术开发、咨询、服务、转让；软件开发；软件技术转让；软件技术咨询及服务；信息系统集成服务；从事货物和技术进出口业（国家法律法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外）；房屋租赁；会议及展览展示服务。（法律、法规禁止经营的，不得经营；应经审批的，未获批准前不得经营）。"
"T000075687"	"四方科技集团股份有限公司"	"1990-05-19 01:00:00"	"冷链装备和特种集装箱的研发、生产和销售"	"　　冷冻设备、非标设备、换热设备、食品机械、罐式储运设备、特种集装箱、冷藏集装箱、压力容器、新型建筑节能板材、冷库、气调库及配套门窗的研发、制造、销售、安装、维修及技术服务；制冷成套设备安装、维修；防腐保温工程的设计、施工及技术服务；机电设备及配件、金属材料的销售；机电安装工程专业承包；压力管道安装；普通货物道路运输；自营和代理上述商品的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外）。"
"T000075927"	"湖南百利工程科技股份有限公司"	"1992-11-11 00:00:00"	"工程咨询、设计和工程总承包业务"	"　　凭国家颁发的《资质证书》从事国内外工程设计、工程咨询服务；在工程设计许可范围内开展国内外工程总承包、工程项目管理与对外派遣实施境外工程所需的劳务人员；工程项目的机电设备、自动化仪表、建筑材料的销售；货物、技术进出口业务；本公司业务范围内的技术开发、技术服务与技术转让；计算机软件开发及销售；文印、打字、晒图服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000075928"	"上海锦和商业经营管理股份有限公司"	"2007-05-09 00:00:00"	"产业园区、创意产业园区的定位设计、改造和运营管理"	"　　企业管理，投资管理，投资咨询（除经纪），资产管理，商务信息咨询，物业管理，品牌策划，停车场（库）经营管理，健身服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000075929"	"合诚工程咨询集团股份有限公司"	"1995-10-11 00:00:00"	"从事工程监理、试验检测、维修加固、设计咨询、项目管理及其他技术服务的综合型工程管理咨询"	"　　工程管理服务（1、对公路、桥梁、隧道、交通工程及其配套附属工程的建设监理、咨询、试验检测、技术研发、技术培训和技术服务；2、在全国范围内从事一、二、三类公路工程、桥梁工程、隧道工程项目的监理业务；3、在全国范围内从事特殊独立大桥项目的监理业务；4、在全国范围内从事特殊独立隧道项目的监理业务；5、在全国范围内从事各等级公路、桥梁、隧道工程通讯、监控、收费等机电工程项目的监理业务；6、在全国范围内从事市政公用工程、房屋建筑工程的工程监理、项目管理、技术咨询等业务）（上述2-6项有效期详见相关资质证书规定）（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营）。"
"T000076136"	"中国铁路通信信号股份有限公司"	"2010-12-29 00:00:00"	"在中国从事轨道交通控制系统工程。"	"　　对外派遣实施与其实力、规模、业绩相适应的国外工程所需的劳务人员；普通货运（限天津工程分公司）；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；铁路含地铁通信、信号、电力、自动控制设备的生产；上述项目工程的科研、勘察、设计、安装、施工、配套工程施工；进出口业务；承包境外铁路、电务工程及境内国际招标工程；承包上述境外工程的勘测、咨询、设计和监理项目；公路交通、机场、港口、工矿的通信、信号、电力、自动控制工程的勘察、设计、安装、施工及配套房屋建筑；与上述项目有关的技术咨询、技术服务；设备及自有房屋的出租；轨道交通运营管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000076695"	"博敏电子股份有限公司"	"2005-03-25 00:00:00"	"高精密印制电路板的研发、生产和销售"	"　　研发、制造、销售：双面、多层、柔性、高频、HDI印刷电路板等新型电子元器件；电路板表面元件贴片、封装；货物的进出口、技术进出口；投资；不动产及机器设备租赁；软件的设计、开发、技术服务和咨询；网络通讯科技产品、工业自动化设备、低压电器生产、加工、销售；电子材料的研发、生产和销售；普通货运。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000076827"	"江苏斯迪克新材料科技股份有限公司"	"2006-06-21 00:00:00"	"多功能涂层复合材料研发、生产及销售"	"　　研发、生产、销售：胶粘带制品、光学膜、多功能涂层复合薄膜、医疗器械、生物医用材料、石墨材料、纸质包装材料、普通货物运输、包装装潢印刷品印刷;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000076884"	"上海电影股份有限公司"	"1994-10-07 00:00:00"	"电影发行及放映业务"	"　　电影发行、放映管理，设计、制作各类广告，利用自有媒体发布广告，电影院线及电影院投资与资产管理，文化方案咨询服务，摄录像设备、音响设备、灯具、工艺美术品的销售，商务咨询，市场营销策划，展览展示服务，会议服务，票务服务，物业管理，国内贸易（除专项规定），自有设备租赁服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000076903"	"宁波合力模具科技股份有限公司"	"2000-11-15 00:00:00"	"从事汽车用铸造模具、热冲压模具和铝合金部品的研发、设计、制造和销售"	"　　金属合金技术、模具技术的研究、开发、咨询服务；模具、有色合金、铸件、机械产品、五金加工、制造、销售；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000076904"	"上海雪榕生物科技股份有限公司"	"1997-12-08 00:00:00"	"鲜品食用菌的研发、工厂化种植与销售"	"　　在生物科技、食用菌领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，食用菌的种植、加工（分包装）、批发、零售，机械设备、机电设备、仪表仪器、农产品批发、零售，工程建设服务，建筑工程施工，自有厂房出租，金针菇、蟹味菇、杏鲍菇一级、二级菌种的自产自销，从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000076905"	"万向新元科技股份有限公司"	"2003-09-24 00:00:00"	"提供工业智能化输送、配料成套解决方案"	"　　智能装备、智能机器人、机电一体化设备的技术开发；基础软件服务；机械设备租赁（不含汽车租赁）；销售电子产品、安全技术防范产品、计算机、软件及辅助设备、机械设备；软件开发技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机系统服务；数据处理；应用软件服务；烟气治理；废气治理；大气污染治理；固体废物污染治理；噪音、光污染治理；机电工程总承包及安装；环保工程专业承包；货物进出口、技术进出口、代理进出口；经营电信业务；加工制造环保设备、物料输送设备、物料称量配料设备、橡胶塑料生产设备。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；经营电信业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000078397"	"阜新德尔汽车部件股份有限公司"	"2004-11-12 00:00:00"	"从事汽车转向泵、齿轮泵、自动变速箱油泵、电动助力转向系统(EPS)电机、电液泵和无钥匙进入及启动系统等产品的研发、生产和销售。"	"　　机电产品,汽车零部件、环保设备的技术开发、技术咨询及生产、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000078398"	"天创时尚股份有限公司"	"2004-04-09 00:00:00"	"皮鞋及皮具服饰制品的生产和销售"	"　　皮革、毛皮、羽毛及其制品和制鞋业（具体经营项目请登录广州市商事主体信息公示平台查询。涉及国家规定实施准入特别管理措施的外商投资企业，经营范围以审批机关核定的为准；不涉及国家规定实施准入特别管理措施的外商投资企业，经营范围以商务主管部门备案的为准；依法需经批准的项目，依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000078399"	"山东惠发食品股份有限公司"	"2005-02-02 00:00:00"	"速冻调理肉制品的研发、生产和销售"	"　　生产销售速冻食品[速冻其他食品（速冻肉制品）]、调味品、饮料；批发兼零售预包装食品；即食鱼糜制品、即食肉丸的生产销售；速冻面米食品、速冻调制食品（有效期限以许可证为准）；罐头食品（涵盖软、硬包装罐头及自加热食品）（有效期限以许可证为准）。销售粮食；蔬菜、禽畜肉类、水产类、水果、乳制品类的生产销售；食用油销售；货物仓储、场地租赁业务；农产品种植、初加工、销售；禽蛋销售。货物进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000078401"	"无锡洪汇新材料科技股份有限公司"	"2001-03-28 00:00:00"	"特种氯乙烯共聚物的研发、生产和销售。"	"　　氯乙烯——醋酸乙烯共聚树脂和氯乙烯共聚乳液的研发、技术咨询、技术服务、技术转让、制造与销售；塑料制品的研发、技术咨询、技术服务、技术转让与销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000078402"	"亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司"	"2002-02-28 00:00:00"	"为IC半导体、光电等高科技电子产业及生物医药、精细化工、航空航天、食品制造等相关领域的建厂工程提供洁净室工程服务"	"　　从事无尘、无菌净化系统、设备及其周边机电、仪控产品的生产组装，销售本公司产品，并提供设计、咨询、调试、维修服务；提供合同能源管理及节能领域的技术开发、技术转让、技术咨询；从事机电安装工程、空气净化工程、建筑装修装饰工程、建筑智能化工程、消防设施工程、环保工程、管道工程、容器安装工程的设计、施工、咨询；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；从事建筑机械租赁；本公司生产产品的同类商品以及建筑材料、无尘、无菌净化设备及相关设备、构配件的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外）及相关配套业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000078725"	"浙江锦盛新材料股份有限公司"	"1998-06-11 00:00:00"	"化妆品塑料包装容器的研发、生产和销售"	"　　一般项目：塑料制品制造；塑料制品销售；塑料包装箱及容器制造；塑胶表面处理；电子元器件制造；家用电器制造；模具制造；模具销售；专业设计服务；金属包装容器及材料制造；金属包装容器及材料销售；普通玻璃容器制造；工程塑料及合成树脂销售；合成材料销售；专用化学产品销售（不含危险化学品）（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。
　　许可项目：食品用塑料包装容器工具制品生产；包装装潢印刷品印刷；货物进出口；进出口代理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。"
"T000078779"	"北京神州细胞生物技术集团股份公司"	"2007-04-23 00:00:00"	"单克隆抗体、重组蛋白和疫苗等生物药产品的研发和产业化"	"　　生物医药制品、疫苗的研发；物业管理。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000078920"	"河北合佳医药科技集团股份有限公司"	"1999-08-02 00:00:00"	"头孢类医药中间体的研发、生产、销售"	"　　医药的研制、开发；医药中间体（不含危险化学品和原料药）生产、销售；化工产品（不含危险化学品）的销售；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目，取得许可后方可经营）。"
"T000079244"	"上海康德莱企业发展集团股份有限公司"	"1998-07-01 00:00:00"	"医用穿刺器械的研发、生产和销售"	"　　实业投资、资产管理；国内贸易（除专项审批项目）；电子产品、机械成套、金属材料、计算机软硬件、高新技术产品的科研、开发、加工、生产；医用高分子材料及制品、卫生材料及敷料、塑料制品、金属管的制造、销售，生产、销售一次性输血、输液器具、一次性注射器械，销售一次性使用血管内导管，麻醉用导管；进出口（外经贸委批准范围内）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000081575"	"北京恒泰实达科技股份有限公司"	"2000-06-27 00:00:00"	"从服务形式上可划分为系统集成业务、软件开发及销售业务、技术服务业务和商品销售业务"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训；计算机系统服务；销售计算机、软件及辅助设备、机械设备、电子产品、通讯设备、企业管理咨询；专业承包；机械设备租赁；会议服务；技术进出口、代理进出口、货物进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000082329"	"北京元隆雅图文化传播股份有限公司"	"1998-05-26 00:00:00"	"提供整合营销服务，聚焦于礼赠品创意设计和供应、数字化营销服务和新媒体营销"	"　　组织文化艺术交流咨询活动（演出除外）；会议服务；承办展览展示活动；美术装璜设计；电脑图文设计；技术开发、技术咨询、技术服务；营销策划；销售五金交电、电子计算机及外围设备、机械电器设备、工艺美术品、百货、针纺织品、建筑材料、通讯器材（不含无线电发射设备）、化工产品（不含一类易制毒化学品及危险品）、首饰、办公用品，金银制品，纪念章、纪念币、化妆品及卫生用品、文化用品、体育用品、汽车零配件、摩托车零配件、医疗器械（Ⅰ、Ⅱ类）；货物进出口、技术进出口、代理进出口；广告设计、制作、发布、代理；市场调查；委托生产；工艺品设计；文艺演出票务代理、体育赛事票务代理、展览会票务代理、博览会票务代理；提供劳务服务（不含中介）；包装服务；仓储服务；供应链管理；策划创意服务；教育咨询（不含中介及办学）；健康咨询（须经审批的诊疗活动除外）；经济贸易咨询；软件开发；基础软件服务；应用软件服务；销售食品；互联网信息服务；销售第三类医疗器械；图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品批发、零售、网上销售；普通货运；经营电信业务；以下项目限分支机构经营：普通货运；仓储服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售食品、销售第三类医疗器械、出版物经营、普通货运、经营电信业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000082432"	"天合光能股份有限公司"	"1997-12-26 00:00:00"	"光伏产品包括单、多晶的硅基光伏组件的研发、生产和销售；光伏系统包括电站业务及系统产品业务；智慧能源包括光伏发电及运维服务、智能微网及多能系统的开发和销售以及能源云平台运营等业务。"	"　　太阳能光伏电站设备制造、太阳能光伏电站设备及系统装置安装；多晶铸锭、单晶硅棒、硅片、太阳能电池片、光伏组件的制造；太阳能、光能技术开发；销售自产产品；从事多晶硅、机械设备、太阳能光伏电站设备及系统集成装置、储能及光伏应用系统的进出口和批发业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）；从事太阳能电站的建设和经营（取得相关资质后方可开展经营）；从事上述业务的相关咨询服务；太阳能发电；储能及光伏应用系统的技术研发、工程设计及技术服务；光伏产品的检测服务（凭实验室认可证书所列检测服务项目经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000083436"	"哈尔滨正大龙祥医药股份有限公司"	"2003-01-24 00:00:00"	"医药商业批发"	"　　药品经营；食品生产经营；经销医疗器械、日用百货、化妆品及卫生用品、日用杂品、电子产品、五金交电；企业营销策划；接受委托从事市场调查；会议及展览展示服务；道路货运经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000083592"	"深圳邦健生物医疗设备股份有限公司"	"1996-07-15 00:00:00"	"数字式心电图机、多参数监护仪、产科监护产品等医疗器械的研发、生产和销售"	"　　电子产品的销售；计算机软件的技术开发；销售三类：医用电子仪器设备（6821），医用光学器具、仪器及内窥镜设备（6822），医用超声仪器及有关设备（6823），医用高频仪器设备（6825），医用X射线设备（6830），体外循环及血液处理设备（6845），手术室、急救室、诊疗室设备及器具（6854）；二类：临床检验分析仪器（6840），软件（6870）＃（许可证有效期至2015年12月2日）。医疗机械的生产（由分支机构经营）；投资兴办实业（具体项目另行申报）；货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须批准的项目除外）；研究、开发心脏疾病远程监控系统；网络工程施工。计算机及网络技术开发、转让、咨询。"
"T000083596"	"深圳市宝明科技股份有限公司"	"2006-08-10 00:00:00"	"新型平板显示器件的研发、设计、生产和销售"	"　　研发、生产销售背光源、新型平板显示器件;货物及技术进出口;(法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目除外);机械设备租赁(不配备操作人员的机械设备租赁,不包括金融租赁活动)。"
"T000083967"	"苏州赛伍应用技术股份有限公司"	"2008-11-04 00:00:00"	"薄膜形态功能性高分子材料的研发、生产和销售。"	"　　高技术复合材料(特殊功能复合材料及制品)、塑料加工专用设备及装置的研发、生产和销售;销售太阳能电池组件及相关配件;从事高技术复合材料(特殊功能复合材料及制品)、功能性薄膜、合成树脂、胶黏剂、胶带的来料加工、检测、批发及进出口业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。(外资比例低于25%)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000084592"	"康泰医学系统(秦皇岛)股份有限公司"	"1996-07-09 00:00:00"	"从事医疗诊断、监护设备的研发、生产和销售"	"　　II类医疗器械6820-2血压计；6820-3肺量计；6821-4心电诊断仪器；6821-5脑电诊断仪器；6821-9无创监护仪器；6821-12血流量、容量测定装置；6821-13电子压力测定装置；6823-1超声诊断设备；6823-2超声监护设备；6840-2生化分析系统；6840-5尿液分析系统；6854-5输液辅助装置；6854-8医用制气设备；6870-2诊断图像处理软件；6870-3诊断数据处理软件的制造；Ⅲ类医疗器械6821-2有创式电生理仪器及创新电生理仪器的制造；医用电子仪器设备、医用光学器具、仪器及内窥镜设备、医用超声仪器及有关设备、临床检验分析仪器及诊断试剂（含诊断试剂）、医用X射线设备、呼吸设备、呼吸麻醉设备及附件、医用高频仪器设备、软件；第二类医疗器械（助听器除外）的销售；Ⅰ类：6821-20心电导联线的设计、组装及销售；医用电缆和医用传感器的设计、组装及销售；医疗器械软件的开发及技术转让；货物及技术的进出口；知识流程外包（KPO）；房屋租赁；门诊诊疗服务（仅限分支机构经营）；**（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000085863"	"广西广播电视信息网络股份有限公司"	"2000-03-16 00:00:00"	"广西壮族自治区广电网络的建设运营、广播电视节目传输、数据专网业务以及数字电视增值业务的开发与经营"	"　　广播电视网络的设计、建设、改造、经营、维护、管理、多功能开发及技术服务；广播电视节目和网络信息传输服务；广播电视设备、电子设备、信息设备的购销、租赁；服务器托管服务；计算机信息系统集成临时三级；计算机技术开发、技术咨询、信息咨询与系统维护；计算机软硬件及辅助设备的销售、安装、设计与施工；安防工程壹级；办公设备、家用电器的销售。（法律、法规禁止的项目除外，法律、法规限制的项目取得许可后方可开展经营活动）。"
"T000086439"	"新亚强硅化学股份有限公司"	"2009-11-13 00:00:00"	"有机硅精细化学品研发、生产及销售。"	"　　六甲基二硅氮烷、六甲基二硅醚、七甲基二硅氮烷、三甲基碘硅烷、甲基乙烯基二氯硅烷、三甲基乙氧基硅烷、二甲基二乙氧基硅烷、二甲基二甲氧基硅烷、四甲基二乙烯基二硅氮烷、苯基氯硅烷、苯基三氯硅烷、二苯基二氯硅烷、苯、苯基硅树脂、苯基硅橡胶、苯基硅油、苯基三甲氧基硅烷、苯基三乙氧基硅烷、二苯基二甲氧基硅烷、二苯基二乙氧基硅烷制造（该项目需报相关监督管理部门备案）；化工产品（危险化学品除外）、建筑材料、金属材料、五金、二类机电（不含汽车）、农副产品批发兼零售（经营范围中涉及到国家专项审批的，需取得审批后方可经营）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；化工领域内技术咨询、技术服务、技术转让（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000086750"	"浙江晨丰科技股份有限公司"	"2001-01-08 00:00:00"	"从事照明产品结构组件的研发、生产和销售"	"　　电光源、灯用电器附件及其他照明器具、电子电路及电子专用材料、塑料零件及其他塑料制品、模具的技术研发、制造、销售；经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000086755"	"浙江大胜达包装股份有限公司"	"2004-11-22 00:00:00"	"研发、生产、印刷、销售瓦楞纸箱、纸板和为客户提供涵盖包装方案设计,研发,检测,生产,库存管理,物流配送等环节的全方位纸包装解决方案"	"　　一般项目：纸和纸板容器制造；纸制品销售；包装材料及制品销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目：包装装潢印刷品印刷；货物进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。"
"T000086813"	"浙江芯能光伏科技股份有限公司"	"2008-07-09 00:00:00"	"光伏产品和太阳能光伏项目开发及服务"	"　　多晶硅和单晶硅材料制品、光伏电池片、太阳能组件的研发、制造、加工；太阳能光伏发电、项目开发、运行维护及其信息和技术的咨询服务；合同能源管理服务；太阳能微电网系统工程设计、施工及维护服务；经营本企业自产产品的出口业务和本企业生产所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务(国家禁止或限制的除外；涉及前置审批的除外)。(以上范围涉及资质的，均凭有效资质证书经营)(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000086825"	"浙江运达风电股份有限公司"	"2001-11-30 00:00:00"	"大型风力发电机组的研发、生产和销售"	"　　风力发电机组的设计、技术开发、转让、测试及咨询服务，环保工程设备的装配与成套，风电场的投资管理、工程建设及运行维护服务，风力发电机组及零部件的销售、安装和制造（限下属分支机构），金属材料的销售，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000087133"	"上海润欣科技股份有限公司"	"2000-10-09 00:00:00"	"电子产品、通信设备、软件及器件(音像制品除外)的研发、生产、批发、进出口及相关领域内的技术咨询、技术开发、技术转让、技术服务。"	"　　电子产品、通信设备、软件及器件（音像制品除外）的研发、生产、销售、进出口及相关领域内的技术咨询、技术开发、技术转让、技术服务、第一类和第二类医疗器械的销售，互联网数据服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000087137"	"杭州高新橡塑材料股份有限公司"	"2004-11-26 00:00:00"	"线缆用高分子材料的研发、生产和销售"	"　　高分子橡塑材料的研发、生产（上述经营范围中涉及前置审批项目的，在批准的有效期内方可经营）及销售，橡塑材料批发及进出口（涉及国家专项规定管理的商品按国家有关规定办理），计算机软硬件、系统集成的技术开发、技术服务，计算机软硬件、金属材料、化工原料及产品（不含危险品及易制毒化学品）的销售。（依法须批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000087138"	"海南皇隆制药股份有限公司"	"1995-08-24 00:00:00"	"医药产品研发、生产与销售"	"　　生产销售中成药、化学原料药及其制剂、抗生素、生化药品、医药原辅材料（中间体、片剂、粉针剂、冻干粉针剂、胶囊剂、颗粒剂、散剂、乳膏剂、洗剂、搽剂、丸剂、大容量注射剂、小容量注射剂、凝胶剂）；医疗器械的生产及销售；医药产品研究开发及技术服务；医药信息咨询服务；经营本企业生产的产品的出口业务和本企业生产所需的机器设备的进出口业务；自有房屋及设备的租赁。（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000087140"	"东莞市华立实业股份有限公司"	"1995-05-25 00:00:00"	"装饰封边复合材料的研发、生产和销售"	"　　产销：塑料制品、装饰纸、装饰板、装饰线条、装饰面材及其他家具、建筑、装潢材料和配件；销售：装饰材料、包装材料、热熔胶（不含危险化学品）；货物进出口、技术进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000087144"	"北京龙软科技股份有限公司"	"2002-02-22 00:00:00"	"以自主研发的专业地理信息系统平台为基础,利用物联网、大数据、云计算等技术,为煤炭工业的安全生产、智能开采提供工业应用软件及全业务流程信息化整体解决方案;为政府应急和安全监管部门、科研院所、工业园区提供现代信息技术与安全生产深度融合的智慧应急、智慧安监整体解决方案"	"　　技术开发；基础软件服务；应用软件服务；计算机系统服务；数据处理；销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备。"
"T000087299"	"北京昭衍新药研究中心股份有限公司"	"1995-08-11 00:00:00"	"从事以药物非临床安全性评价服务为主的药物临床前研究服务和实验动物及附属产品的销售业务"	"　　食品、日用化学品、化学试剂、生物制品、生物技术的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训；货物进出口、技术进出口、代理进出口；技术检测。"
"T000087353"	"浙江司太立制药股份有限公司"	"1997-09-15 00:00:00"	"X射线造影剂、喹诺酮类抗菌药等药物的原料药及中间体的研发、生产及销售。"	"　　医药中间体制造、销售；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进口的商品及技术除外。原料药（碘海醇、碘克沙醇、碘帕醇、碘佛醇、盐酸左氧氟沙星、左氧氟沙星、甲磺酸帕珠沙星）制造（详见《药品生产许可证》）；（依法须经批准的项目，经有关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000087437"	"珠海润都制药股份有限公司"	"1999-12-30 00:00:00"	"化学药制剂、化学原料药、医药中间体的研发、生产和销售"	"　　研发、生产、销售原料药（具体品种详见药品生产许可证）、小容量注射剂、片剂、硬胶囊剂、制剂中间体（微丸）、药用辅料（有效期至2020年12月31日）、医药中间体（不含危险品）。"
"T000087842"	"吉林省金冠电气股份有限公司"	"2006-10-19 00:00:00"	"智能电气成套开关设备及其配套元器件的研发、生产和销售"	"　　智能型高低压电气成套设备、环网开关设备、柱上开关设备、电线电缆、冷、热缩电缆附件、硅橡胶、绝缘材料、绝缘制品、电力变压器、交直流充电设备、电力自动化产品、继电保护装置、电子电器产品生产、销售、研发及技术咨询；配电自动化设备研制开发、生产、销售及技术咨询服务；自动化系统集成销售；新能源汽车充电设施研发、生产、销售、技术服务及维护管理；充电站建设；新能源汽车充电服务；市区包车客运；汽车租赁；道路普通货物运输；太阳能光伏发电。"
"T000088034"	"上海科新生物技术股份有限公司"	"2008-04-24 00:00:00"	"自身免疫性疾病体外诊断试剂的研发、生产、销售及生物技术服务。"	"　　从事生物试剂技术、生物制品原辅料技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,生化试剂(除药品、危险品)的销售,医用体外诊断试剂的生产,临床检验分析仪器(含医疗器械体外诊断试剂)的销售,生物技术推广服务,自有设备租赁,从事货物与技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000091984"	"北京市博汇科技股份有限公司"	"1993-04-01 00:00:00"	"对音视频信息传输、制作、提供和接收过程中产生的技术问题或技术需求提供产品和服务，为目标用户提供音视频信号监测、运维支撑、内容管理、跨平台发布等服务。"	"　　通信设备、计算机软硬件及外部设备、办公自动化设备的技术开发、技术服务、销售；货物进出口；代理进出口；技术进出口；机械设备租赁（不含汽车租赁）；软件开发；计算机系统服务；软硬件信息的技术咨询、技术服务；生产通信设备、计算机软硬件及外部设备、办公自动化设备。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000092163"	"北京铁科首钢轨道技术股份有限公司"	"2006-10-30 00:00:00"	"以高铁扣件为核心的高铁工务工程产品的研发、生产和销售"	"　　技术推广；销售建筑材料；货物进出口；技术进出口；代理进出口；生产铁路扣件系统、低松弛预应力钢棒、预应力钢丝、桥梁支座；普通货运；产品质量检验；专业承包。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000092670"	"博创科技股份有限公司"	"2003-07-08 00:00:00"	"光通信领域集成光电子器件的研发、生产和销售"	"　　光纤、光元器件、电子元器件、集成光电子器件、光电子系统及相关技术的研制、开发、生产、销售、技术服务和售后服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000095433"	"广东嘉元科技股份有限公司"	"2001-09-29 00:00:00"	"从事各类高性能电解铜箔的研究、生产和销售"	"　　研究、制造、销售：电解铜箔制品；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外；不单列贸易方式）。"
"T000098069"	"湖北龙翔药业科技股份有限公司"	"2008-01-31 00:00:00"	"中间体、兽用原料药及制剂的研发、生产和销售"	"　　非无菌原料药（氟苯尼考、替米考星、磷酸替米考星、盐酸沃尼妙林、氟尼辛葡甲胺、硫酸头孢喹肟、托曲珠利）、粉剂、预混剂、颗粒剂、医药化工中间体（不含化学危险品）生产、销售（有效期至2021年1月3日止）；货物进出口、技术进出口业务。（不含国家禁止和限制的进出口的货物或技术，依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000103766"	"瑞斯康达科技发展股份有限公司"	"1999-06-08 00:00:00"	"通信网络接入产品的研发、制造和销售"	"　　技术开发；技术推广；销售通讯设备；货物进出口；代理进出口；技术进出口；计算机系统集成；制造通讯设备（限分支机构经营）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000104748"	"上海畅联国际物流股份有限公司"	"2001-05-22 00:00:00"	"为国际跨国企业提供精益供应链管理服务。"	"　　医疗器械第三方物流储运；仓储、分拨、配送业务及仓库管理，自有物业租赁业务；普通货运；国际海上货物运输代理服务，航空国际货物运输代理服务；国际公路货物运输代理服务、道路货物运输代理服务；保税区内商品展示及会务服务、商业性简单加工及商品维修；商务、物流业务咨询服务（除经纪）；从事货物及技术的进出口业务；转口贸易、保税区内企业间的贸易；国内航空货运销售代理，食品流通，医疗器械经营（为其他医疗器械生产经营企业提供贮存、配送服务（含冷藏、冷冻））。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动]"
"T000109995"	"同方健康科技(北京)股份有限公司"	"2002-02-07 00:00:00"	"人体体质健康检测产品的研发与销售"	"　　生产体育健康仪器设备。专业承包：技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；销售计算机软件、机械设备、体育用品、仪器仪表、专用设备；技术进出口、货物进出口、代理进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000110802"	"武汉理工光科股份有限公司"	"2000-08-29 00:00:00"	"为向用户提供基于光纤传感技术的安全监测系统整体解决方案及相关服务"	"　　光纤传感、仪器仪表、光机电器件、计算机软、硬件等技术及产品的开发、技术服务及咨询、开发产品制造、销售；承接自动化系统工程、计算机网络工程安装、维护；自动化办公设备、机电设备、仪表及电子产品生产、销售；钢材、钢铁炉料、建筑材料、五金交电、计算机销售；机械设备安装及维修；经营本企业自产产品及技术的出口业务；代理出口将本企业自行研制开发的技术转让给其他企业所生产的产品；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务；经营进料加工“三来一补”业务；消防器材开发研制、生产、销售；消防工程设计、制造、安装；消防设备的销售；消防器材的维护及修理业务；电子专用设备（火灾自动报警设备及消防联动控制设备、建筑电气设备、自动灭火设备、楼宇自动化控制设备、住宅小区智能化设备、可视对讲设备、应急疏散设备、电气火灾设备、消防远程监控设备）、监测仪器（可燃气体探测报警设备）的研发、生产、销售、技术服务；消防系统升级与改造。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000116730"	"兰州庄园牧场股份有限公司"	"2000-04-25 00:00:00"	"乳制品和含乳饮料的生产、加工、销售及奶牛养殖业务"	"　　乳制品、乳酸饮料、冷饮生产、加工、销售；奶牛养殖；生物技术的研究与开发；饲料收购；自动售货机的销售、租赁、安装、维护、运营管理、售后服务及相关技术咨询、技术推广服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000117012"	"唐山三孚硅业股份有限公司"	"2006-10-20 00:00:00"	"三氯氢硅及氢氧化钾等精细化工产品的研发、生产和销售"	"　　三氯氢硅、四氯化硅、盐酸（31%）、硫酸（75%）、液态氢氧化钾、固态氢氧化钾、氯化氢、次氯酸钠、液氯、氯气、氢气、食品添加剂盐酸制造、销售；空气（压缩的）、氮（压缩的）、氢氧化钠溶液批发；经营本企业自产产品和技术的出口业务和本企业所需的原辅材料、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限制或禁止出口的产品除外）***（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000117209"	"光力科技股份有限公司"	"1994-01-22 00:00:00"	"安全生产及节能监控业务和半导体封测装备制造业务"	"　　传感器、变送器、检测(监测)仪器仪表及控制系统、安全设备、环保设备、机电设备、防护装备、防爆电气设备研发、生产、销售及维护;系统集成及技术转让、技术咨询、技术服务;机械、电子产品的来料加工;仪器仪表的检测与校验;从事货物和技术的进出口业务;机电设备安装;计算机软件开发;计算机系统服务;计算机硬件技术开发、制造、销售、技术咨询及技术服务;通信设备的制造、销售及技术服务;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000117210"	"启迪设计集团股份有限公司"	"1988-03-03 00:00:00"	"从事建筑设计等工程技术服务"	"　　许可经营项目：无。一般经营项目：建筑工程及相应的工程咨询和装饰设计，智能建筑（系统工程设计），建筑工程勘察，土建设计、电力（变电工程设计）、市政工程（道路、桥隧、排水设计）、园林工程设计，轨道交通设计；城乡规划编制；工程造价咨询；全过程工程咨询；工程项目管理、建筑工程施工总承包及所需建筑材料和设备的销售；从事建筑学、土木工程的技术研究、开发、转让、建筑监理（乙级）；晒图、模型制作、提供建筑学、土木工程建设方面的技术咨询、电算工程测试服务。（以上项目涉及资质的凭资质证书经营）。"
"T000117214"	"厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司"	"1999-04-19 00:00:00"	"卫浴配件产品的研发、生产与销售。"	"　　研发、加工、生产、销售：卫生洁具、家用电器、模具、塑胶制品、橡胶制品、五金配套件；批发零售水暖器材、建筑装饰材料；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机器设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；加工贸易业务。"
"T000117215"	"千禾味业食品股份有限公司"	"1996-01-31 00:00:00"	"酱油、食醋等调味品和焦糖色等食品添加剂的研发、生产和销售"	"　　生产、销售食品及食品添加剂、调味品、酱油、醋、饲料；经营进出口业务（凭备案文书经营）；农副产品种植、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000117216"	"江苏赛福天钢索股份有限公司"	"2005-06-23 00:00:00"	"特种钢丝绳与索具的研发、生产和销售"	"　　许可经营项目：无。一般经营项目：生产、加工钢丝、钢绳，并提供对上述产品的维修、维护、使用指导、产品检测、定制服务。"
"T000117220"	"广州万孚生物技术股份有限公司"	"1992-11-13 00:00:00"	"快速诊断试剂及配套仪器的研发、制造、营销及服务"	"　　生许可类医疗器械经营(即申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的医疗器械”,包括第三类医疗器械和需申请《医疗器械经营企业许可证》方可经营的第二类医疗器械);医疗诊断、监护及治疗设备制造;医疗诊断、监护及治疗设备零售;医疗诊断、监护及治疗设备批发;生物药品制造;化学药品原料药制造;生物技术推广服务;生物技术开发服务;生物技术咨询、交流服务;生物技术转让服务;化学试剂和助剂制造(监控化学品、危险化学品除外);进出口商品检验鉴定;实验分析仪器制造;药物检测仪器制造;通用和专用仪器仪表的元件、器件制造;仪器仪表批发;技术进出口;贸易咨询服务;贸易代理;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);非许可类医疗器械经营(即不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的医疗器械”,包括第一类医疗器械和国家规定不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的第二类医疗器械);化工产品零售(危险化学品除外);材料科学研究、技术开发;货物进出口(专营专控商品除外);药品研发;医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械)。"
"T000117481"	"山东大业股份有限公司"	"2003-11-24 00:00:00"	"胎圈钢丝、钢帘线以及胶管钢丝的研发、生产和销售"	"　　普通货运（有效期限以许可证为准）；生产、销售轮胎钢丝、胶管钢丝、钢丝帘线、铝包钢丝、钢丝绳、钢钉、铝制品、冶金轧辊及配件、纺织机械及配件、汽车配件、摩托车配件；喷涂、金属表面处理、硬化、防腐（以上项目须经环保部门验收合格后方可运营）；销售钢材、线材、铝型材；货物进出口业务；太阳能项目的投资、建设、生产及电力销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000117483"	"安徽安德利百货股份有限公司"	"1999-05-07 00:00:00"	"自营百货零售"	"　　许可经营项目：预包装食品兼散装食品、乳制品（含婴幼儿配方奶粉）批发兼零售；保健食品经营；卷烟零售（雪茄烟）；冷冻食品销售；糕点面包加工、销售（仅限分公司经营）；炒货食品及坚果制品（烘炒类、油炸类）（分装）销售；蔬菜制品[食品菌制品（干制食用菌）]（分装）销售；糖（白砂糖、赤砂糖、冰糖）（分装）销售；水果制品（水果干制品）（分装）销售；冷冻动物产品（仅限分公司经营）；图书、音像制品销售（仅限分公司经营）；二类医疗器械零售（上述内容凭有效许可证经营）（以上范围涉及行政许可和资质的凭许可证和资质证在核定范围内经营）一般经营项目：家电、百货、针纺织品、服装、鞋帽销售，农副产品购销（不含粮棉），家具、五金交电、黄金珠宝、摩托车、自行车、机电产品销售；为本企业运输，家电维修，空调安装，产品咨询服务；电脑及电脑耗材销售；旧家电销售、回收服务。租赁柜台、仓库、设备。广告设计、制作、发布。母婴用品、母婴服务。"
"T000117484"	"无锡新宏泰电器科技股份有限公司"	"2008-11-03 00:00:00"	"断路器关键部件、低压断路器及刀熔开关的研发、生产与销售"	"　　电器产品、模塑材料及模塑制品的研发、技术服务和技术转让；开关控制设备、微电机、金属模具、模塑材料、模塑制品的制造、加工；电子、电器元器件的制造、加工；普通货运；自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外)。（依法须经批准的项目，经相关部门经批准后方可开展经营活动）"
"T000117487"	"北京乾景园林股份有限公司"	"2002-11-05 00:00:00"	"从事园林工程施工、园林景观设计、苗木种植和园林绿化养护等业务"	"　　专业承包；城市园林绿化；风景园林工程设计；城市园林规划；技术咨询；苗木种植；销售苗木；苗木租赁。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000117488"	"广东华锋新能源科技股份有限公司"	"1995-08-30 00:00:00"	"新能源汽车电控及驱动系统的研发、生产、销售以及技术服务，同时保持电极箔的研发、生产、销售。"	"　　从事电解电容器原材料腐蚀赋能铝箔及元器件专用材料、电子元器件产品、高效聚合氯化铝铁净水剂及高效脱色剂、污水处理剂产品的开发、生产、销售和进出口业务;新能源汽车的技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;工程和技术研究与试验发展;电动汽车用整车控制器、电驱动与传动系统、功率转换集成控制器、动力电池系统、燃料电池系统及其附件产品研发(含样机制造、检测);生产、销售电动汽车用整车控制器、电驱动与传动系统、功率转换集成控制器、动力电池系统、燃料电池系统等关键零部件及其附件产品;销售:汽车的研发设备、检测设备、生产设备,电子产品,电力储能系统产品,电动汽车基础设施,计算机、软件及辅助设备;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);软件开发;仪器仪表维修。"
"T000117489"	"三祥新材股份有限公司"	"1991-08-24 01:00:00"	"电熔氧化锆、海绵锆、铸造改性材料等工业新材料的研发、生产和销售"	"　　锆系列产品、单晶刚玉高级研磨材料、铸造用包芯线及其相关产品、微硅粉；应用于建筑陶瓷、功能陶瓷、陶瓷颜料、磨料磨具、铸造及其他耐火材料等化工产品（不含化学危险品）的生产、研发；工业材料技术检测及服务（不涉及限制类，在取得认可证书后方可开展）；相关产品的批发。（以上商品进出口不涉及国营贸易、涉及配额许可证管理商品的按国家有关规定办理申请，生产经营不含国家限制及禁止类品种）"
"T000117490"	"超讯通信股份有限公司"	"1998-08-28 00:00:00"	"从事集网络建设、网络维护和网络优化于一体的综合通信技术服务"	"　　电子、通信与自动控制技术研究、开发；软件开发；通讯终端设备批发；计算机零售；货物进出口（专营专控商品除外）；房屋建筑工程施工；机电设备安装服务；建筑幕墙工程专业承包；建筑物电力系统安装；对外承包工程业务；通信线路和设备的安装；广播电视及信号设备的安装；广播电视传输设施安装工程服务；通信基站设施租赁；安全技术防范系统设计、施工、维修；电力输送设施安装工程服务；建筑钢结构、预制构件工程安装服务；技术进出口；城市及道路照明工程施工；工程施工总承包；计算机网络系统工程服务；建筑物空调设备、通风设备系统安装服务；企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）；企业自有资金投资；工程环保设施施工；计算机批发；软件批发；建筑劳务分包；软件零售；通讯设备及配套设备批发；网络技术的研究、开发；信息技术咨询服务；无源器件、有源通信设备、干线放大器、光通信器件、光模块的制造；通信终端设备制造；装卸搬运；通信传输设备专业修理；劳务承揽；接受委托从事劳务外包服务；信息系统集成服务；计算机及通讯设备租赁；工程总承包服务；架线工程服务；工程技术咨询服务；城市及道路照明工程服务；照明系统安装；电子自动化工程安装服务；电子设备工程安装服务；施工现场质量检测；智能化安装工程服务；楼宇设备自控系统工程服务；信息系统安全服务；网络安全信息咨询；建筑工程后期装饰、装修和清理；土石方工程服务；工程排水施工服务；安全技术防范产品制造；安全智能卡类设备和系统制造；通信系统设备制造；供用电的抄表服务；用电报装、用电增容报装服务；一体化机柜制造；通信设施安装工程服务；机电设备安装工程专业承包；集中抄表装置的设计、安装、维修；电力抄表装置、负荷控制装置的设计、安装、维修；充电桩设施安装、管理；信息电子技术服务；保安监控及防盗报警系统工程服务；智能卡系统工程服务；通信系统工程服务；室内装饰、装修；监控系统工程安装服务；日用电器修理；移动电信业务代理服务；固定电话业务代理服务；固定宽带业务代理服务；增值电信服务（业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准）；建筑劳务派遣；物联网服务；承装（修、试）电力设施；防雷工程专业施工；有线广播电视传输服务；无线广播电视传输服务；劳务派遣服务；防雷工程专业设计服务；对外劳务合作；代收代缴水电费；光伏设备及元器件制造；太阳能光伏供电系统的安装及售后服务；锂离子电池制造；镍氢电池制造；锌镍蓄电池制造；其他电池制造（光伏电池除外）；配电开关控制设备制造；开关电源制造；开关电源修理；再生物资回收与批发；工程勘察设计、工程地质勘查服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000117702"	"新疆交通建设集团股份有限公司"	"1999-01-27 00:00:00"	"公路、桥梁、隧道、市政工程等基础设施的施工、勘察设计与试验检测,以及路桥工程施工主材料的贸易业务"	"　　公路工程施工总承包特级；工程设计公路行业甲级；公路路面工程专业承包壹级；公路工程路基工程专业承包壹级；市政公用工程施工总承包壹级；桥梁工程专业承包壹级，水利水电工程施工总承包叁级，铁路工程施工总承包叁级；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目及对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员，一般货物与技术的进出口经营，交通安全设施施工及安装；公路工程施工及养护中的新技术、新型建材的开发、生产及销售，钢材、水泥、沥青、添加剂、智能信息化设备、公路建筑材料的销售、对外技术服务及机械设备、五金交电及电子产品销售；不动产经营租赁，有形动产租赁;公路工程相关材料技术研发服务、咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000117863"	"凯莱英医药集团(天津)股份有限公司"	"1998-10-07 00:00:00"	"主要从事符合美国FDA（美国食品药品管理局）审批的cGMP标准原料药、关键中间体、制剂产品及生物产品的研究开发、工艺优化及规模化生产"	"　　开发、生产、销售高新医药原料及中间体和生物技术产品，制剂研发，相关设备、配件的进出口、批发零售业务（不设店铺）以及上述相关技术咨询服务和技术转让。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000117963"	"江苏新美星包装机械股份有限公司"	"2003-10-28 00:00:00"	"液态食品包装机械的研发、生产与销售。"	"　　液体包装机械、水处理设备制造、销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000118183"	"银都餐饮设备股份有限公司"	"2003-04-10 00:00:00"	"商用餐饮设备的研发、生产、销售和服务"	"　　生产：多功能环保型冷藏箱系列产品、制冰机、西厨设备、食品机械、蒸饭车、电饼铛，批发、零售：多功能环保型冷藏箱、制冰机、西厨设备、食品机械、蒸饭车、电饼铛，服务：多功能环保型冷藏箱系列产品、制冰机、西厨设备、食品机械、蒸饭车、电饼铛的技术开发，货物进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营），分支机构经营场所设在杭州市余杭区星桥街道星星路3号；杭州市余杭区星桥街道博旺街55号；杭州市余杭区星桥街道星发街22号。(依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000118392"	"江苏如通石油机械股份有限公司"	"1989-10-12 00:00:00"	"石油钻采井口装备的研发、生产与销售"	"　　石油机械设备、工具及配件的研发、设计、生产、销售、服务；通用机械、预应力锚固体系及派生产品、铸钢件制造、销售；热处理加工；机械修理；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000118393"	"江苏通用科技股份有限公司"	"2002-08-19 00:00:00"	"全钢子午胎、斜交胎的研发、生产和销售。"	"　　轮胎的技术开发、技术咨询；橡胶制品、车辆内外胎及气门咀的制造、销售；帘子布、子扣布的制造、加工与销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000119033"	"昆山龙腾光电股份有限公司"	"2005-07-12 00:00:00"	"薄膜晶体管液晶显示器(TFT-LCD)的研发、生产与销售"	"　　研发、设计、生产第五代薄膜晶体管液晶显示面板(TFT-LCD);销售自产产品并提供售后服务;从事新型平板显示器件及配套产品的关键原材料、电子元器件、电子数码产品的批发、佣金代理(拍卖除外)及进出口业务;提供新型显示技术开发、咨询、检验检测等服务及技术转让。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000119040"	"广东德生科技股份有限公司"	"1999-08-13 00:00:00"	"面向人社、就业、金融、医疗、大数据等领域提供信息系统建设和相关运营服务。"	"　　IC卡、IC卡智能系统、IC卡读写机具、通讯产品的研究、开发及生产销售，防伪技术产品的生产，计算机网络系统工程及工业自动化控制设备的设计、安装、维护及技术咨询，生产及销售电子产品及配件；经国家密码管理机构批准的商用密码产品的开发、生产（以上生产项目由分公司办证照经营）；经国家密码管理局审批并通过指定检测机构产品质量检测的商用密码产品的销售；设备租赁；计算机及软件服务；销售：普通机械、电器机械及器材，家用电器，计算机及配件；固网代理收费服务；佣金代理（拍卖除外）；票务服务。人才招聘、人才信息服务、人力资源培训；人才测评；人事代理；人力资源管理咨询；人才推荐；计算机研发、生产、销售；从事货物与技术的进出口业务；物联网技术应用与开发；家庭及公共社区智能化产品的开发、生产、销售和服务；经营电信业务；档案处理及档案电子化服务，档案管理软件的开发，销售及服务。
金融自助终端、政务自助终端、其他电子政务终端以及制卡设备的研发、制造、销售、代理和服务；市场调查。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000119859"	"正平路桥建设股份有限公司"	"1993-03-01 00:00:00"	"路桥工程的施工、养护、勘测设计、试验检测，以及钢制波纹涵管等工程设施产品的生产与销售"	"　　公路工程施工总承包壹级；公路路面工程专业承包壹级；桥梁工程专业承包壹级；公路路基工程专业承包壹级；市政公用工程施工总承包壹级；防腐保温工程专业承包贰级；铁路工程施工总承包叁级；土石方工程专业承包壹级；隧道工程专业承包壹级；水利水电工程施工总承包贰级；高等级公路养护、交通工程养护及设施维修、桥梁中大修、隧道加固与维修、公路路面养护；公路交通工程专业承包交通安全设施；土地整理；场地拆迁（不含爆破）；绿化工程施工；河道治理；生态环境治理。（以上经营范围依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000120293"	"中海油能源发展股份有限公司"	"2005-02-22 00:00:00"	"能源技术服务、FPSO生产技术服务、能源物流服务、安全环保与节能产品及服务"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；投资及投资管理；石油、化工、电力设备设施和船舶的维修、保养；油田管道维修、涂敷；油田生产配套服务；油田工程建设；人员培训；劳务服务；仓储服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口；通信信息网络系统集成服务；油田作业监督、监理服务；承包境外港口与海岸、海洋石油工程和境内国际招标工程；国际货运代理；下列项目仅限分公司经营：物业管理；出租办公用房；再生资源回收、批发；船舶油舱清洗及配套维修服务；环境治理；垃圾箱、污油水罐租赁；起重机械、压力管道的安装、检测、维修；海洋工程测量、环境调查及环境影响评价咨询；工程防腐技术服务；弱电工程设计及施工；数据处理；压力容器制造；油田管道加工；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；下列项目仅限分公司经营：制造、销售石油化工产品、油田化工产品（剧毒品、易制毒品除外）、危险化学品（具体项目以许可文件为准）；餐饮服务；普通货运；经营电信业务。（“1、未经有关部门批准，不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款；4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保；5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”；市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000120657"	"青岛农村商业银行股份有限公司"	"2012-06-26 00:00:00"	"公司银行业务、零售银行业务、资金业务及国际业务"	"　　吸收本外币公众存款；发放本外币短期、中期和长期贷款；办理国内外结算；办理票据承兑与贴现；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券、金融债券；从事本外币同业拆借；从事银行卡业务；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱服务；外汇汇款；买卖、代理买卖外汇；提供信用证服务及担保；外汇资信调查、咨询和见证业务；基金销售；经国家有关主管机构批准的其他业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000121001"	"广州港股份有限公司"	"2010-12-28 00:00:00"	"集装箱、煤炭、粮食、钢材、汽车、金属矿石、油品等货物的装卸、仓储，并提供物流、贸易、金融、拖轮、理货等综合性服务。"	"　　为船舶提供码头、过驳锚地、浮筒等设施;提供港口货物装卸（含过驳）、仓储、港内驳运、集装箱装卸、堆存、及装拆箱等简单加工处理服务;为船舶进出港、靠离码头、移泊提供顶推、拖带等服务;为旅客提供候船、上下船舶设施和服务;船舶补给供应服务;船舶污染物接收、围油栏供应服务;港口设施、设备和港口机械的租赁、维修服务;港口危险货物作业（仅限分支机构经营）;成品油批发（仅限分支机构经营）;道路货物运输;停车场经营;危险化学品运输（仅限分支机构经营）;铁路货物运输（具体经营项目以交通部门审批文件或许可证为准）（仅限分支机构经营）;企业管理服务（涉及许可经营项目的除外）;港务船舶调度服务;船舶通信服务;企业自有资金投资;水上货物运输代理;道路货物运输代理;国际货运代理;货物检验代理服务;货物报关代理服务;联合运输代理服务;装卸搬运;其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）;港口及航运设施工程建筑;水利和内河港口工程建筑;软件开发;计算机技术开发、技术服务;信息技术咨询服务;水运工程设计服务;铁路沿线维护管理服务;集装箱制造;集装箱租赁服务;运输设备清洗、消毒服务（汽车清洗除外）;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;房屋租赁;场地租赁（不含仓储）;物业管理;物流代理服务;供应链管理;仓储代理服务;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;商品信息咨询服务;冷库租赁服务（仅限分支机构经营）;市场经营管理、摊位出租（仅限分支机构经营）;铁路运输通信服务（仅限分支机构经营）;信息系统集成服务（仅限分支机构经营）;无线通信网络系统性能检测服务（仅限分支机构经营）;计算机及通讯设备租赁（仅限分支机构经营）;电子、通信与自动控制技术研究、开发（仅限分支机构经营）;信息电子技术服务（仅限分支机构经营）;网络技术的研究、开发（仅限分支机构经营）;计算机网络系统工程服务（仅限分支机构经营）;数据处理和存储服务（仅限分支机构经营）;软件测试服务（仅限分支机构经营）;电子工程设计服务（仅限分支机构经营）;通信工程设计服务（仅限分支机构经营）;监控系统工程安装服务（仅限分支机构经营）;电子自动化工程安装服务（仅限分支机构经营）;电子设备工程安装服务（仅限分支机构经营）;智能化安装工程服务（仅限分支机构经营）;保安监控及防盗报警系统工程服务（仅限分支机构经营）;智能卡系统工程服务（仅限分支机构经营）;通信系统工程服务（仅限分支机构经营）;通信设施安装工程服务（仅限分支机构经营）;通信线路和设备的安装（仅限分支机构经营）;受企业委托从事通信网络的维修、维护（不涉及线路管道铺设等工程施工）（仅限分支机构经营）;楼宇设备自控系统工程服务（仅限分支机构经营）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000121624"	"欧普康视科技股份有限公司"	"2000-10-26 00:00:00"	"从事硬性角膜接触镜及护理产品的设计、研发、生产和销售"	"　　三类医用光电仪器类、医用检验类、人工脏器类、二类医用装备类,角膜塑型镜,三类植入体内或长期接触体内的眼科光学器具生产销售,消毒产品、护理产品及眼镜的生产及销售,验光及配镜服务,眼部健康咨询服务,镜片护理及维修,预包装食品与保健食品的销售,药品研究与开发、检测技术服务、技术咨询、合作和转让。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000121969"	"浙江新光药业股份有限公司"	"1998-11-18 00:00:00"	"中成药的研发、生产和销售"	"　　生产、销售：片剂、合剂（含口服液）、颗粒剂、糖浆剂、散剂、硬胶囊剂、口服溶液剂（有效期至2020年7月19日）；颗粒剂、口服液类保健食品（保健食品生产许可证有效期至2018年01月05日）。货物进出口；技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000122186"	"陕西合成药业股份有限公司"	"2009-04-13 00:00:00"	"新药研发、技术转让及技术开发；中成药生产与销售"	"　　药物研究及技术转让，化工产品（易制毒、危险、监控化学品等专控除外）的销售及进出口业务（上述经营范围中涉及前置许可的项目除外）。"
"T000122195"	"山东出版传媒股份有限公司"	"2011-12-28 00:00:00"	"图书、期刊及电子音像出版物,发行、印刷服务及物资贸易等"	"　　图书期刊发行(有效期限以许可证为准)。出版行业投资，资产经营与管理；印刷物资销售，仓储，第三方物流服务；装潢设计，广告业务，出版物版权代理。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000122551"	"贵州省广播电视信息网络股份有限公司"	"2008-03-26 00:00:00"	"广播电视节目收视服务、数字电视增值业务的开发与经营、数据业务、有线电视相关工程及安装、节目传输等"	"　　完成国家要求广播电视网络服务宣传、文化、教育等方面的各项任务；对全省广播电视网络进行建设、开发、运营和管理；在全省范围内开展模拟广播电视、数字广播电视节目与信息传输业务；利用有线电视网络向有条件的农村延伸、覆盖；支持国家“村村通，户户通广播电视工程”；电影放映；广告设计、制作、代理、发布及营销策划；从事GPS卫星定位系统、数字化联网报警监控系统、智能安防系统工程的设计、施工维修及运营服务；计算机网络和语言信息网络的设计、施工、维修、运营及广播电视网络信息服务及增值电信业务；开展广播电视及信息网络的技术和产品研发、全媒体内容集成制作、生产、销售及服务；国内外广播电视及信息网络设备器材的代理、经销。（以上经营范围涉及许可的，以许可证许可范围为准）"
"T000122611"	"顾家家居股份有限公司"	"2006-10-31 00:00:00"	"客厅及卧室中高档软体家具产品的研发、设计、生产与销售"	"　　沙发、床、餐桌、椅、茶几及相关零配件的设计、生产；销售：自产产品；从事上述产品及其同类产品的批发、特许经营及进出口业务，佣金代理（拍卖除外）（以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品）；从事装饰材料和工艺美术品的进出口业务（以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品）；企业信息咨询服务；家用电器销售；家电产品的安装、维修及售后服务。"
"T000122612"	"江西富祥药业股份有限公司"	"2002-03-20 00:00:00"	"专业从事原料药、医药中间体及相关产品研发、生产与销售"	"　　原料药制造、销售（凭药品生产许可证经营）；生产销售：舒巴坦酸、托西酸舒他西林、舒他西林碱、舒巴坦匹酯、他唑巴坦、美罗培南、亚胺培南、哌拉西林、AA6、舒巴坦钠、三乙胺、二乙胺、正丁醇、二氯甲烷、四氢呋喃、乙醇、乙酸乙酯、丙酮、甲醇、N,N-二甲基甲酰胺、甲苯、溴素（按安全生产许可证核定的许可范围经营，有效期至2021年8月30日）；化工原料制造、销售（不含化学危险品）；经营进出口业务。"
"T000122672"	"上海网达软件股份有限公司"	"2009-12-09 00:00:00"	"移动互联网多媒体软件及服务和商业智能(BI)应用软件及服务"	"　　计算机软硬件的开发、设计、销售，计算机专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，网络工程的设计与施工（凭资质），通讯设备、电子产品的开发与销售，从事货物与技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000122696"	"读者出版传媒股份有限公司"	"2009-12-28 00:00:00"	"期刊、图书（含教材教辅及一般图书）出版物的出版和发行"	"　　组织所属单位出版物的出版及版权服务、发行（含总发行、批发、零售以及连锁经营、展览）、印刷（复制）、进出口相关业务；数字网络出版等新媒体技术开发；印刷设备、纸张、纸浆、玉米淀粉、化工原料、印刷耗材及纸张（纸浆）等制品的批发零售，广告设计、制作、代理和发布，电子阅读设备、旅游服务、会务服务、创意服务、企业形象与企业文化活动策划、组织及推广，市场营销策划，百货、工艺品、包装材料的生产、销售，食品、保健品销售，医疗器械等相关产品的销售、文化用品生产、批发、零售，动漫产品制作，投资管理；互联网信息服务业务（以上涉及行政许可及资质的凭有效许可证和资质证经营）。"
"T000122931"	"福建博思软件股份有限公司"	"2001-09-05 00:00:00"	"软件产品的开发、销售与服务"	"　　电子计算机软、硬件开发、销售；电子计算机网络工程技术咨询、技术服务；第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务）；信息系统集成服务；测绘服务；自有房屋租赁；计算机科学技术研究服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000122932"	"上海海顺新型药用包装材料股份有限公司"	"2005-01-18 00:00:00"	"从事直接接触药品的高阻隔包装材料研发、生产和销售。"	"　　新型药用包装材料、儿童保护包装材料、高阻隔涂布材料、耐蒸煮复合材料、高阻隔复合材料、特种薄膜材料的生产和销售，包装装潢印刷，货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000123022"	"浙江天松医疗器械股份有限公司"	"1998-08-28 00:00:00"	"内窥镜微创医疗器械研发、生产、销售和服务。"	"　　生产第一、二、三类医疗器械;销售本公司生产的产品;批发、零售：第一、二、三类医疗器械;货物进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营)。"
"T000123163"	"云南维和药业股份有限公司"	"2008-12-19 00:00:00"	"以三七为主要原料的天然植物药的研发、生产和销售，以及三七等中药材的种植业务"	"　　酊剂（外用）、原料药（三七总皂苷、三七叶苷、三七冠心宁、豆腐果素、灯盏花素）、散剂、片剂、颗粒剂、硬胶囊剂、口服液，擦剂的生产，销售；片剂、硬胶囊剂、软胶囊剂、滴丸剂的生产（仅限高新区生产）及销售；药品技术推广服务；货物及技术进出口。"
"T000123212"	"杭州微光电子股份有限公司"	"2009-11-25 00:00:00"	"电机、风机、微特电机、驱动与控制器、机器人与自动化装备、泵、新能源汽车零部件的研发、生产、销售。"	"　　电机、风机、微特电机、驱动与控制器、机器人与自动化装备、泵、新能源汽车零部件的研发、生产、销售。货物、技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目在取得许可后方可经营)(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方开展经营活动)"
"T000123214"	"多伦科技股份有限公司"	"1995-12-25 00:00:00"	"机动车驾驶人智能培训和考试系统、智能交通类产品、驾驶模拟训练系统等的研发、生产和销售"	"　　机动车驾驶员信息化培训和考试系统、虚拟仿真系统、交通信号控制系统及交通设施、城市智能化交通综合管理平台、综合通讯系统、城市智能化安防视频监控系统、计算机系统、计算机软件及辅助设备、电子产品及其它电子信息工程的设计、开发、生产、销售、施工、安装、服务及信息化应用与系统集成；机动车驾驶员技能培训；机械设备、电子设备租赁；房屋、自有场地租赁；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；机动车检测系统及设备、机动车排放污染物遥感遥测系统及设备、环保测试系统及设备的研制、生产和销售；环境监测仪器仪表、空气污染治理相关设备的研制、生产和销售；机动车检测行业联网监管系统、机动车排放污染物实时监控系统的研制、生产、销售、系统集成和管理服务；机动车辆综合性能检测、机动车安全性能检测、机动车尾气排放检测；企业管理服务；企业管理咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000123264"	"合肥江航飞机装备股份有限公司"	"2007-12-28 00:00:00"	"航空氧气系统、机载油箱惰性化防护系统、飞机副油箱等航空产品以及军民用特种制冷设备"	"　　航空氧气系统、空勤氧气系统、飞机客舱设备设施、应急供氧装置、发动机补氧系统、惰性化防护系统、航空燃油箱系统、起落架、航空航天环控生保设备、航空航天个体防护装置、地面氧气防护装置、外挂吊舱、航空地面设备、非标检测设备、非标训练设备、制氧装置、敏感元件、传感器、制冷设备、民用制氧机、医用制氧机、空气净化器、水净化器、机电产品的研究、设计、试验、生产、销售、维修、保养及技术服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000123497"	"公牛集团股份有限公司"	"2008-01-18 00:00:00"	"以转换器、墙壁开关插座为核心的民用电工产品的研发、生产和销售"	"　　家用电力器具、配电开关控制设备、电线、电缆、五金工具、电工器材、电器配件、接插件、塑料制品、五金配件、电光源、照明灯具、灯用电器附件及其他照明器具制造、加工、研究、开发；市场调研；项目投资（未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集（融）资等金融业务）；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000123935"	"石家庄通合电子科技股份有限公司"	"1998-12-21 00:00:00"	"高频开关电源及相关电子产品的研发、生产和销售。"	"　　新能源电动汽车充电电源（充电桩）及配套设备、新能源电动汽车车载电源、新能源电动汽车电机控制器及配套设备、电力一体化电源、电力操作电源、不间断电源、应急电源、通信电源、高压直流电源、稳压电源、特种电源、铁路电源、工业节能及电能质量治理设备、光伏组件、光伏逆变器的研发、制造和销售；新能源电动汽车充电站、光伏电站和微网储能系统的建设及运营；新能源电动汽车租赁；信息技术的开发、技术咨询、技术服务；商品和技术的进出口业务（国家禁止或限制的除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000123964"	"上海水星家用纺织品股份有限公司"	"2000-12-07 00:00:00"	"床用纺织品的研发、设计、生产和销售"	"　　家用纺织品、床上用品、家居用品的研究开发、生产、销售，纺织品原材料的研究开发、销售，从事货物进出口及技术进出口业务，销售服装、鞋帽、箱包、计算机软件及辅助设备、家用电器、智能电子产品、电子元器件、医疗仪器设备及器械、灯具、厨具、卫生洁具、卫浴用品、日用化学产品、家具、玩具、陶瓷制品、水暖器材、电子产品、室内装饰品、室内外装饰材料、工艺品、建筑材料、展示器材、日用百货。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000123967"	"苏州华源控股股份有限公司"	"1998-06-23 00:00:00"	"金属包装产品的生产及销售业务"	"　　对外投资；包装装潢印刷品印刷、其他印刷品印刷；金属产品生产加工；金属原材料循环再生利用；销售自产金属包装产品；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000124093"	"英飞特电子(杭州)股份有限公司"	"2007-09-05 00:00:00"	"LED驱动电源的研发、生产、销售和技术服务"	"　　研究、开发、生产：开关电源及相关电子产品;销售自产产品及提供技术服务(国家禁止和限制的除外,涉及许可证的凭证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000124216"	"甘李药业股份有限公司"	"1998-06-17 00:00:00"	"重组胰岛素类似物原料药及注射剂的研发、生产和销售。"	"　　研制生物制品、生物原料药、小容量重组产品注射剂；开发生物制品；销售自产产品；货物专用运输（冷藏保鲜）；批发医疗器械Ⅱ类（6841医用化验和基础设备器具、6815注射穿刺器械、6840临床检验分析仪器及诊断试剂（仅限不需冷链储运诊断试剂））；批发和零售医疗器械（限Ⅰ类）（不涉及国营贸易管理商品：涉及配额、许可证管理商品的按国家有关规定办理申请手续）。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；该企业于2010年03月10日由内资企业变更为外商投资企业；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000124526"	"株洲飞鹿高新材料技术股份有限公司"	"1998-05-21 00:00:00"	"防腐涂料、防水涂料等高新材料的研发、生产、销售、涂装施工及涂料涂装一体化业务"	"　　水性涂料、油性涂料、防水建筑材料、建筑涂料、非水性涂料、环保新型复合材料、合成树脂、新型装饰材料、新型耐磨及防腐工程材料、胶粘材料、化学试剂和助剂（监控化学品、危险化学品除外）的研发、生产、销售、及施工服务；危险化学品生产（有效期至2021年1月22日）及销售（限在其厂区范围内销售）；机械设备及配件的研发、生产、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000124532"	"成都新易盛通信技术股份有限公司"	"2008-04-15 00:00:00"	"光模块的研发及制造"	"　　研究、开发、生产、销售计算机网络设备及零部件、通讯设备（不含无线电发射设备）及零部件并提供技术服务；自营商品进出口、技术进出口等（以上范围不含国家法律法规限制或禁止的项目，涉及许可的凭相关许可证开展经营活动）。"
"T000124537"	"湖北盛天网络技术股份有限公司"	"2009-11-24 00:00:00"	"从事互联网娱乐平台的设计、开发、推广以及基于此平台上的网络广告推广及互联网增值服务相关业务"	"　　计算机软硬件研发、技术服务；网络工程的设计与安装；计算机系统集成；通信设备、电子元器件、计算机及配件、网络设备的开发、销售、技术服务；游戏开发，游戏运营；网络服务工程；计算机软硬件销售；游戏推广、组织展览及比赛；设计、制作、发布、代理国内各类广告业务；会议会展服务、教育咨询（不含教育培训）；信息服务业务（仅含互联网信息服务，不含短信息服务、固定网电话信息服务）；互联网信息服务不包括新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械以及电子公告服务等内容；利用信息网络从事网络游戏产品运营、网络游戏虚拟货币发行、动漫产品经营业务；网吧内网络文化产品经营业务；增值电信业务（凭许可证在核定期限内经营）；影视及艺人经纪服务（凭许可证在核定期限内经营）。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）"
"T000124546"	"苏州科达科技股份有限公司"	"2004-06-10 00:00:00"	"网络视讯系统技术的研发、产品的生产和销售"	"　　研发、生产包括数字音、视频编解码器和视频会议、视频监控平台、电子显示设备在内的网络通讯设备及软件、以及包含IC卡读写机、移动电话机和配件在内的无线通讯产品及软件；销售自产产品，提供自产产品的出租服务，并提供相应的工程安装和技术维护服务；建筑智能化系统、音视频系统、计算机网络信息系统的设计、安装、系统集成、维护和咨询等技术服务；计算机软硬件技术开发，技术咨询与技术服务，无人机、电子产品、集成电路产品的研发、生产和销售，提供大数据、云计算、云存储、智慧城市、智能交通、安防工程的服务和设计。汽车互联信息系统软件技术开发，技术咨询与技术服务；车载电子产品、汽车互联信息系统终端产品、智能车载设备的研发、生产和销售。自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）（以工商核准为准）"
"T000124550"	"深圳市建艺装饰集团股份有限公司"	"1994-01-03 00:00:00"	"为写字楼、政府机关、星级酒店、文教体卫建筑、交通基建建筑等公共建筑及住宅(面向地产商)提供室内建筑装饰的施工和设计服务"	"　　室内外装饰工程设计与施工；建筑幕墙工程设计与施工；智能化工程施工；机电安装工程施工；防腐保温工程施工；钢结构工程施工；建筑材料、灯具、卫生洁具、家私的购销；园林技术开发；园林设计、园林绿化（凭资质证书经营）；自有房屋租赁。"
"T000124616"	"上海建中医疗器械包装股份有限公司"	"2004-03-22 00:00:00"	"一次性使用的医用包装用品、塑料包装用品的生产、销售；从事货物及技术的进出口业务。"	"　　一次性使用的医用包装用品（除专控）、塑料包装用品生产（限分支机构）、销售，从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000124890"	"山东赫达股份有限公司"	"1992-12-07 00:00:00"	"非离子型纤维素醚产品的研发、生产和销售。"	"　　化工防腐设备、换热器设备、金属结构件的制造、销售、安装;机械设备及电器的安装;水溶性高分子化合物系列产品、双丙酮丙烯酰胺产品、食品添加剂的生产、销售(凭许可证经营);副产品工业盐、硫酸铵的销售;资格证书范围内自营进出口业务。"
"T000124917"	"深圳市名家汇科技股份有限公司"	"2001-05-08 00:00:00"	"照明工程业务及与之相关的照明工程设计、照明产品的研发、生产、销售及合同能源管理业务"	"　　照明技术的开发，城市照明环境艺术设计（不含限制项目），环境导视规划；城市及道路及照明工程专业承包壹级；照明工程设计专项甲级；标识设计及工程安装；风景园林规划设计、建筑设计、市政工程设计；市政工程、园林绿化工程施工和园林养护；各类建筑室内室外装修、装饰工程的设计及施工；城镇化建设投资；城镇及城市基础设施的规划设计、配套建设、产业策划经营；项目投资；合同能源管理；LED灯具及照明灯具、路灯及灯杆、LED显示屏、太阳能光伏系统的开发、设计和销售；灯光智能控制系统技术的开发；标识的制作；电子电器产品的购销及国内贸易；经营进出口业务。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）LED灯具及照明灯具、路灯及灯杆、LED显示屏、太阳能光伏系统的生产；标识的生产（生产场地执照另办）。"
"T000125151"	"宁波太平鸟时尚服饰股份有限公司"	"2001-09-10 00:00:00"	"中等价位的优质时尚服饰"	"　　服装设计、技术开发和生产、制造、批发、零售；服装租赁；童装、婴儿服装、婴儿睡袋、皮革制品、羽绒制品、服饰、鞋帽、袜子、手套、领带、围巾、披巾、面纱、化妆品、内衣、箱包、眼镜、香水、纺织品、玩具、日用百货、文教用品、体育用品的研发、批发、零售、网上销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000125185"	"深圳市路畅科技股份有限公司"	"2006-08-17 00:00:00"	"汽车车载导航系统的开发、生产、销售及服务"	"　　汽车配件、汽车数码系列设备、电子产品、导航定位仪、通讯产品、计算机软硬件、办公软件、机电产品、汽车电子产品、仪器仪表的技术开发与销售，车载导航娱乐一体机的生产（由分支机构经营），国内贸易，兴办实业（具体项目另行申报），货物及技术进出口业务。（以上项目均不含法律、行政法规、国务院规定禁止及决定需前置审批的项目）。"
"T000125186"	"欧普照明股份有限公司"	"2008-10-21 00:00:00"	"家居照明灯具、商用照明灯具、光源及控制类产品的研发、生产和销售，并逐步转型为照明系统综合解决方案服务商"	"　　电光源、照明器具、电器开关的生产（限分支机构）、销售、安装服务；家用电器、建筑装饰材料、卫浴洁具、家具、智能家居产品、电子产品及配件、消防器材的销售，照明线路系统设计，照明行业技术研发，城市及道路照明建设工程专业施工，从事货物与技术进出口业务，自有房屋租赁。【除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动】"
"T000125187"	"花王生态工程股份有限公司"	"2003-04-15 00:00:00"	"从事市政园林景观及旅游景观、道路绿化和地产景观等领域的园林绿化工程设计和施工业务，兼营花卉苗木的种植业务"	"　　生态景观的规划设计、城乡规划设计、旅游规划设计、建筑设计、市政工程设计，园林绿化的施工与养护；市政公用工程、园林古建筑工程、城市及道路照明工程、公路工程、水利水电工程、空气净化工程、河湖整治工程、堤防工程、建筑工程、土石方工程、环保工程、机电安装工程的施工；花卉苗木的种养植；房屋、场地租赁；生态湿地开发修复与保护，土壤修复，水环境生态治理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000125188"	"鹏鹞环保股份有限公司"	"1997-07-15 00:00:00"	"从事环保水处理相关业务"	"　　从事环保工程、水处理工程、市政公用工程专业承包业务；从事机电设备安装专业承包业务；从事生活污水、工业污水治理业务；环保材料、环保产品、环保设备的研发、设计、集成、制造、销售、贸易代理；环保、水处理、市政公用领域的投资、建设、运营；环境微生物技术、污泥处置技术、再生资源技术、非危险废弃物资源化处置技术的研发、转让、咨询、服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）许可项目：建设工程设计（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）"
"T000125191"	"杭州中亚机械股份有限公司"	"1999-02-08 00:00:00"	"设计、制造中高端的液态食品包装设备。"	"　　食品加工机械、包装机械、化工设备的生产、销售。自动售货机、智能设备的研发、生产、销售、租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000125215"	"罗欣药业集团股份有限公司"	"1998-05-11 00:00:00"	"医药产品的研发、生产和销售"	"　　许可项目：药品生产；药品委托生产；药品批发；药品进出口；药品零售；第二类医疗器械生产；第三类医疗器械生产；第三类医疗器械经营；技术进出口(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。一般项目：第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；医学研究和试验发展；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"T000125217"	"北京辰安科技股份有限公司"	"2005-11-21 00:00:00"	"从事公共安全应急平台软件、应急平台装备的研发、制造、销售及相关服务,兼营煤质煤量检测设备。"	"　　技术开发、技术服务、技术推广、技术咨询、技术转让；基础软件服务、应用软件服务；销售计算机、软件及辅助设备、机械设备；技术进出口、货物进出口、代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000125219"	"梦百合家居科技股份有限公司"	"2003-05-30 00:00:00"	"记忆绵床垫、枕头及其他家居制品的研发、生产及销售"	"　　研究、开发家居材料；功能性家居用品设计；家居用品（家用纺织品、软体家具、母婴用品、海绵制品）、低回弹阻燃海绵生产、加工、销售；化学原料销售（危险品除外）；批发（不带仓储）经营甲苯-2,4-二异氰酸酯、二苯甲烷二异氰酸酯、辛酸亚锡；经营本企业自产产品及技术和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000125240"	"浙江浙能电力股份有限公司"	"1992-03-14 00:00:00"	"从事火力发电业务"	"　　电力开发，经营管理，电力及节能技术的研发、技术咨询、节能产品销售，电力工程、电力环保工程的建设与监理，电力设备检修，售电服务(凭许可证经营)，冷、热、热水、蒸汽的销售，电力及节能技术的研发、技术咨询，合同能源管理。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。"
"T000125262"	"广东美联新材料股份有限公司"	"2000-06-20 00:00:00"	"高分子复合着色材料的研发、生产、销售和技术服务"	"　　生产、加工：色母粒、塑胶聚合物、塑料改性、塑料合金、塑料、助剂、颜料、钛白粉混拼(危险化学品除外)(另一生产地址为汕头市护堤路月浦深潭工业区护堤路288号);销售：化工原料(危险化学品除外);非织造布(无纺布)、塑料制品的生产、销售;物流仓储;普通货运(道路运输经营许可证有效期至2021年9月30日);货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000125263"	"天津利安隆新材料股份有限公司"	"2003-08-08 00:00:00"	"高分子材料抗老化助剂的研发、生产和销售"	"　　聚合物添加剂、化工、医药中间体、染料中间体及相关精细化工产品的生产、销售(危险化学品、剧毒品及易制毒品除外）和技术咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000125447"	"深圳市优博讯科技股份有限公司"	"2006-01-26 00:00:00"	"提供以智能移动终端为载体的行业移动信息化应用解决方案,协助客户构建基于移动应用的实时信息采集、传输及管理平台"	"　　一般经营项目:计算机软硬件产品、电子产品、智能移动终端、自动识别与数据采集设备、金融终端机具、移动支付设备、手机、工业自动化设备、医疗器械的设计、研发、生产(生产项目由分支机构经营)、批发、进出口、租赁及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请)。许可项目:第二类医疗器械生产。"
"T000125448"	"北京兆易创新科技股份有限公司"	"2005-04-06 00:00:00"	"从事存储器及相关芯片的集成电路设计，致力于各种高速和低功耗存储器的研究、开发及产业化。"	"　　微电子产品、计算机软硬件、计算机系统集成、电信设备、手持移动终端的研发；委托加工生产、销售自行研发的产品；技术转让、技术服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000125450"	"中国建材检验认证集团股份有限公司"	"1984-10-18 00:00:00"	"建筑材料、建筑装饰装修材料、建设工程质量的检测；并为客户提供产品质量、环保、安全、节能认证，管理体系认证服务。"	"　　认证（业务范围以认证机构批准书为准，其认证机构批准书有效期至2018年12月10日）；产品质量检验；建设工程质量检测及鉴定；仪器设备、标准样品、标准物质的研发和销售；安全生产、职业健康和环境保护技术服务；人员培训；节能技术服务；节能项目评估（不含资产评估）；货物进出口；技术进出口；代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"T000125451"	"爱司凯科技股份有限公司"	"2006-12-18 00:00:00"	"工业化打印产品的研发、生产和销售。"	"　　材料科学研究、技术开发;机械工程设计服务;工程和技术研究和试验发展;通用机械设备销售;机械配件批发;通用机械设备零售;机械配件零售;电气机械检测服务;照片扩印及处理服务;新材料技术咨询、交流服务;机械技术开发服务;机械技术咨询、交流服务;通用设备修理;技术进出口。(涉及国家规定实施准入特别管理措施的外商投资企业,经营范围以审批机关核定的为准;不涉及国家规定实施准入特别管理措施的外商投资企业,经营范围以商务主管部门备案的为准;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000125452"	"上海亚虹模具股份有限公司"	"1997-04-07 00:00:00"	"精密塑料模具及注塑件产品的研发、设计、生产与销售。"	"　　精密模具及产品研发、设计、加工，注塑，塑料涂装，其他印刷，家电组装、批发、零售，汽车配件、塑料制品（除购物袋）、金属制品加工，从事货物及技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营】。"
"T000125453"	"华自科技股份有限公司"	"2009-09-25 00:00:00"	"水利水电自动化系统、变配电保护及自动化系统、水处理及其它工业自动化系统等的研发、制造、销售及设备安装和技术服务。"	"　　水利、电力及工业自动化设备、辅机控制设备、输配电控制设备的研究、开发、生产、销售和相关技术服务；信息传输技术、新电子产品的研究、开发和推广服务；计算机软件、硬件的研究、开发、生产、销售；信息化及系统集成总承包；电线、电缆、光缆及电工器材的销售；安防系统设计、施工、维修；电力设施承装、承修、承试；电力工程、水利水电工程、膜工程的施工及运营维护；水污染治理；污水处理及再生利用；水处理膜产品、水处理设备的设计、研发、生产、销售、安装和运营维护；新能源系统、新能源汽车充(放)电桩、储能电站及储能系统的设计、研发、生产、销售、建设、运营、技术咨询及服务；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000125454"	"苏州市世嘉科技股份有限公司"	"1990-04-20 01:00:00"	"精密箱体系统、移动通信设备"	"　　研发、生产、销售精密机械、精密钣金、五金件、冲压件、模具、电梯轿厢、观光梯轿厢及其他电梯轿厢、扶梯及电梯相关部件、医疗器械及成套设备、汽车用精密结构件、航空用精密结构件、通讯用精密结构件等各类精密结构件、金融设备柜体、通讯控制柜、新能源控制柜及各类控制柜、电气柜；经营本企业生产、科研所需的原辅材料；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；自有房屋租赁。医用口罩生产；医用口罩零售；医用口罩批发；日用口罩（非医用）生产；日用口罩（非医用）销售；劳动保护用品生产；劳动保护用品销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000125455"	"宁波天龙电子股份有限公司"	"2000-07-03 00:00:00"	"各类精密模具开发和制造以及精密塑料零件的生产和销售"	"　　新型电子元器件（片式元器件、传感器、新型机电元件）、塑料制品（除饮水桶）、五金工具、电器配件、模具加工、制造；自有房屋租赁、设备租赁；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000125664"	"广东丸美生物技术股份有限公司"	"2002-04-02 00:00:00"	"从事各类化妆品的研发、设计、生产、销售及服务"	"　　化妆品制造；化妆品及卫生用品批发；化妆品及卫生用品零售；生物技术开发服务（我国稀有和特有的珍贵优良品种，国家保护的原产于我国的野生动、植物资源开发除外）；生物技术咨询、交流服务（我国稀有和特有的珍贵优良品种，国家保护的原产于我国的野生动、植物资源开发除外）；生物技术推广服务（我国稀有和特有的珍贵优良品种，国家保护的原产于我国的野生动、植物资源开发除外）；生物技术转让服务（我国稀有和特有的珍贵优良品种，国家保护的原产于我国的野生动、植物资源开发除外）；食品科学技术研究服务；货物进出口(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外)；技术进出口；商品批发贸易（涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外）；商品零售贸易(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外)；非许可类医疗器械经营；预包装食品批发；预包装食品零售。"
"T000125703"	"厦门吉宏科技股份有限公司"	"2003-12-24 00:00:00"	"互联网精准营销广告业务、跨境电商业务;环保包装及食品包装的生产和销售"	"　　专业化设计服务;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项);互联网销售;软件开发;信息技术咨询服务;其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);第一类医疗器械零售;第一类医疗器械批发;第二类医疗器械零售;第二类医疗器械批发;包装装潢及其他印刷;本册印制;广告的设计、制作、代理、发布;塑料薄膜制造;其他塑料制品制造;其他未列明制造业(不含须经许可审批的项目);其他化工产品批发(不含危险化学品和监控化学品);其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);其他未列明零售业(不含需经许可审批的项目);印刷专用设备制造;其他专用设备制造(不含需经许可审批的项目);其他未列明专业设备修理(不含需经许可审批的项目);经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。"
"T000125704"	"青岛鼎信通讯股份有限公司"	"2008-03-26 00:00:00"	"低压电力线载波通信产品的研发、生产、销售及服务"	"　　电子、机电、消防、通讯、计算机信息系统集成及软件产品的开发、生产及配套技术及售后服务；集成电路设计与销售；货物和技术的进出口；批发、零售：电子、机电、消防、通讯产品、电子器件、办公设备；电力仪器仪表、综合能源服务、电力电子变压器、岸电电源、电能质量设备、配电自动化设备及监测系统、变电站自动化设备、自动化开关成套设备、新能源发电系统及设备、高低压成套设备、新能源汽车充换电设备及检定装置、新能源汽车充换电站（点）建设与运营服务、新能源汽车充电站监控系统、智能微网系统及设备、储能能量管理系统、中低压直流配电系统及设备、工业变频传动设备、水表、燃气表、热能表及能效管理系统的研发、生产、销售；计算机配件维修及售后服务（生产限分支机构经营）。（依法须批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000125715"	"宁波横河模具股份有限公司"	"2001-07-09 00:00:00"	"从事家电、LED灯具、工业部件、卫生洁具、医疗器械部件等精密塑料模具的研发、设计、制造注塑成型及部件组装"	"　　模具的设计及技术咨询；模具、塑料制品（除饮水桶）、电子元件、五金配件、家用电器及配件制造、加工；陶瓷制品销售；厂房的租赁；空气净化器的租赁；企业管理咨询；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000125850"	"海波重型工程科技股份有限公司"	"1997-04-11 00:00:00"	"桥梁钢结构的制作和安装,以及相应的技术研发、工艺设计及技术服务"	"　　桥梁钢结构的研发、制造、安装;船舶配件、港口设备的研发、制造、修理、安装;其他钢结构产品的研发、制造、安装;公路工程、市政工程、建筑工程及其配套工程、防腐保温工程施工;货物进出口、技术进出口、代理进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物及技术)"
"T000125851"	"深圳市蓝海华腾技术股份有限公司"	"2006-02-05 00:00:00"	"从事工业自动化控制产品的研发、生产和销售"	"　　软硬件技术开发；变频器、伺服驱动器和系统、电动汽车电机控制器、太阳能光伏逆变器和水泵控制器、电子逆变焊机、电子加热装置、软起动器的研发、生产、销售、系统集成、技术咨询；兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易；经营进出口业务；新能源汽车租赁服务（不含融资租赁）、运营管理服务、房屋租赁（以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目）。"
"T000125853"	"长沙景嘉微电子股份有限公司"	"2006-04-05 00:00:00"	"高可靠军用电子产品的研发、生产和销售"	"　　电子产品（不含电子出版物）、计算机软件的研究、开发、生产和销售及其相关的技术服务，集成电路设计，微电子产品的研究、开发。（不含前置审批和许可项目，涉及行政许可的凭许可证经营）"
"T000126027"	"博瑞生物医药(苏州)股份有限公司"	"2001-10-26 00:00:00"	"高技术壁垒的医药中间体、原料药和制剂产品的研发和生产"	"　　研发大环内脂、多肽、多糖、杂环、唑类、嗪类、苯醚类、四环素类化合物,生产非药品类大环内脂、多肽、多糖、杂环、唑类、嗪类、苯醚类、四环素类化合物,销售本公司所生产的产品,并提供有关技术咨询和技术服务(不涉及药品生产许可证管理范围和国家外商投资产业指导目录限制类和禁止类产品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000126095"	"江苏武进不锈股份有限公司"	"2001-03-30 00:00:00"	"工业用不锈钢管及管件的研发、生产与销售"	"　　不锈钢管、钢制管件、木质包装制品制造；合金钢管销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000126106"	"辽宁新兴药业股份有限公司"	"1996-05-09 00:00:00"	"药用油的研发、生产与销售"	"　　原料药、药用辅料生产销售；食用植物油（半精炼、全精炼）生产销售；经营货物及技术进出口；磷脂销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000126173"	"新晨科技股份有限公司"	"1998-01-24 00:00:00"	"以自主研发的新晨交换平台为基础面向重点行业进行应用软件开发并提供相应信息化解决方案与服务的供应商"	"　　技术开发、技术服务、技术咨询；计算机系统服务；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、自行开发后的产品；委托加工电子产品；产品设计；货物进出口、技术进出口，代理进出口；经营电信业务。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；经营电信业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000126175"	"上海维宏电子科技股份有限公司"	"2007-06-04 00:00:00"	"研发、生产和销售工业运动控制系统和伺服驱动系统"	"　　计算机软件、电子及机电产品专业领域内的技术开发、技术培训、技术咨询、技术服务,计算机软硬件、通讯设备、仪器仪表、机电产品的销售,运动控制系统的组装生产,各类货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000126187"	"江西国泰集团股份有限公司"	"2006-12-08 00:00:00"	"民用爆破器材的研发、生产、销售及爆破服务及铁路、地铁等轨道交通领域的电气化工程和信息化工程业务"	"　　民用爆炸物品生产；设备制造；民用爆炸物品开发、销售、运输（按相关管理部门许可的范围经营）；培训咨询；民爆器材行业的投资及管理；货物的进出口业务；技术、服务进出口；代理进出口；爆破项目设计施工业务及技术咨询服务，租赁服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000126188"	"上海飞科电器股份有限公司"	"2006-06-10 00:00:00"	"个人护理电器产品的研发、生产和销售"	"　　个人护理电器产品的研发、生产、委托生产加工及销售。"
"T000126189"	"永和流体智控股份有限公司"	"2003-08-28 00:00:00"	"流体控制设备及器材的研发、制造和销售"	"　　水暖管件、阀门、卫生洁具、塑胶制品、建筑及家具用金属配件、远程控制系统、智能建筑控制系统以及其他流体控制设备及配件的研发、制造和销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动"
"T000126271"	"天津迈达医学科技股份有限公司"	"2004-01-09 00:00:00"	"眼科超声/非超声类医学诊疗设备和其他专用医学诊疗设备的设计、研发、制造及销售。"	"　　生物技术、软件的开发、咨询、服务、转让（不含药品的生产与销售）；医疗器械制造（Ⅱ类：6821-8电声诊断仪器；6822-4眼科光学仪器（全自动视野仪）；Ⅱ、Ⅲ类：6823医用超声仪器及有关设备；Ⅱ、Ⅲ类：6824-1激光手术和治疗设备）；医疗器械批发（Ⅲ类：6821医用电子仪器设备；6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备；6823医用超声仪器及有关设备；6824医用激光仪器设备；6826物理治疗及康复设备；6828医用磁共振设备；6846植入材料和人工器官；6866医用高分子材料及制品（不含一次性使用输液、注射、输血器具）；6870软件）；货物及技术进出口业务；软件销售；会议服务；机械设备制造、批发及零售；机电设备（小轿车除外）批发及零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000126278"	"武汉璟泓科技股份有限公司"	"2005-04-19 00:00:00"	"体外诊断相关产品的研发、生产和销售"	"　　生物医药、保健品、食品、体外诊断试剂、生物制品、医疗器械、化妆品、精细化工技术的研发、生产、技术咨询服务及批发兼零售；园林绿化工程施工；园林机械销售；家具、木制工艺品制造、销售；货物进出口、技术进出口、代理进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)；二类6840临床检验分析仪器及体外诊断试剂、6821医用电子仪器设备、6820普通诊察器械；三类6840体外诊断试剂生产；消毒产品、日用产品的生产及批发兼零售；计生用品的销售。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）"
"T000126313"	"北京蓝贝望生物医药科技股份有限公司"	"2003-11-06 00:00:00"	"医药产品技术研发、技术转让及相关技术服务。"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术培训、技术服务、销售化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）。
　　"
"T000126505"	"比音勒芬服饰股份有限公司"	"2003-01-02 00:00:00"	"高尔夫服饰的研发设计、品牌推广、营销网络建设及供应链管理"	"　　机织服装制造;针织或钩针编织服装制造;服饰制造;皮革服装制造;皮手套及皮装饰制品制造;毛皮服装加工;其他毛皮制品加工;羽毛(绒)加工;羽毛(绒)制品加工;皮鞋制造;其他制鞋业;其他皮革制品制造;皮箱、包(袋)制造;服装批发;服装零售;服装辅料批发;服装辅料零售;皮革及皮革制品批发;木制、塑料、皮革日用品零售;鞋批发;箱、包批发;鞋零售;塑料鞋制造;橡胶鞋制造;纺织面料鞋制造;箱、包零售;日用器皿及日用杂货批发;金属日用杂品制造;日用杂品综合零售;其他体育用品制造（仅限分支机构经营）;体育用品及器材批发;体育用品及器材零售;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000126512"	"深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司"	"2009-01-05 00:00:00"	"精密清洗设备的研发、设计、生产与销售"	"　　一般经营项目是：国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营。），许可经营项目是：全系列超声波清洗机、高压喷洗机、碳氢化合物清洗机、电子玻璃平板清洗机、电子玻璃加工设备、工业纯水设备、中水回用设备和工程、污水处理设备和工程、废气处理设备和工程、电镀生产设备以及工控软件、嵌入式软件的开发、设计和销售、工业自动化设备、机器人及相关电子元器件和结构部件的生产加工。"
"T000126514"	"苏州世名科技股份有限公司"	"2001-12-11 00:00:00"	"从事色浆、添加剂、电脑调色一体化等产品的研发、生产与销售。"	"　　软件开发、销售;计算机调色体系、色卡产品开发、销售;水性色浆生产、销售;水性涂料销售及技术咨询服务(不含危险化学品);化工原料及产品的销售(不含危险化学品);自营和代理各类商品及技术的进出口业务;道路普通货物运输(按许可证核定内容经营);空气净化设备、塑料粒料的研发、生产及销售。(前述经营项目中法律、行政法规规定许可经营、限制经营、禁止经营的除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000126517"	"金徽酒股份有限公司"	"2009-12-23 00:00:00"	"白酒生产及销售"	"　　白酒、水、饮料及其副产品生产、销售；包装装潢材料设计、开发、生产、销售（许可项目凭有效证件经营）。"
"T000126518"	"成都富森美家居股份有限公司"	"2000-12-07 00:00:00"	"装饰建材家居和汽配市场的开发、租赁和服务"	"　　批发零售：装饰材料、建筑材料、灯具、金属材料(不含稀贵金属)、五金交电、日用百货、家俱;市场经营管理;企业管理服务;广告代理服务(不含气球广告);房屋租赁;房地产开发经营;室内外装饰装修工程设计及施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000126519"	"泰晶科技股份有限公司"	"2005-11-04 00:00:00"	"石英晶体谐振器的研发、生产、销售。"	"　　频控器件、微声学器件、电子元器件、高速高稳通讯网络器件及组件、汽车电子及模组智能应用、精密冲压组件及部件、智能装备的研发、生产、销售及技术服务。（上述涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"T000126521"	"中科创达软件股份有限公司"	"2008-03-07 00:00:00"	"移动智能终端操作系统产品的研发、销售及提供相关技术服务"	"　　开发计算机软件;销售自行开发的产品;技术咨询、技术服务;计算机软件技术培训;计算机系统服务;商务咨询;从事通讯设备、电子产品的批发及进出口(不涉及国营贸易管理商品;涉及配额、许可证管理商品的按国家有关规定办理申请手续)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)"
"T000126523"	"无锡路通视信网络股份有限公司"	"2007-02-16 00:00:00"	"提供广电网络接入网综合解决方案"	"　　通信设备（不含卫星通信设备）、有线电视网络设备及广播设备的设计、开发、制造、销售、安装、技术服务、技术转让；建筑智能化工程、通信系统工程的施工（凭有效资质证书经营）；智能化监控设备的生产、销售和技术服务；计算机软硬件的设计、开发、销售、安装、技术服务、技术转让；信息系统集成；自营各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；电子产品、电子元器件、仪器仪表、智能控制系统的研发、安装、销售、技术服务。"
"T000126745"	"郑州安图生物工程股份有限公司"	"1999-09-15 00:00:00"	"体外诊断试剂及其配套仪器的研发、生产和销售"	"　　药品（体外诊断试剂）的研发、生产、销售、咨询与服务；医疗器械（6840体外诊断试剂）的生产；医疗器械的研发、销售、咨询与服务；办公、实验或生产用设备、配件、试剂和耗材（非医疗器械）的研发、生产、销售、咨询与服务；货物的储存运输；生物技术、计算机及网络技术的研发、销售、咨询与服务；货物和技术的进出口业务。（以上涉及审批或许可的，凭有效批准文件或许可证生产经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000126763"	"杭州海兴电力科技股份有限公司"	"2001-07-06 00:00:00"	"智能电网配用电系统产品的研发、生产和销售"	"　　仪器仪表（智能电能表，内容详见制造计量器具许可证）及配件、测试设备、配电自动化产品及相关配件、模具、嵌入式软件、电力系统控制软件及工程、系统集成服务的研发、生产、成果转让及技术服务，销售本公司生产的产品，售电服务，节能技术服务，合同能源管理，电力工程设计咨询，电力工程总承包业务，电力设备承装、承修、承试，数据技术服务，电力建设及运行管理服务，新能源技术、电力技术的技术开发、技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000126766"	"四川川环科技股份有限公司"	"2002-06-21 00:00:00"	"专注于车用软管系列产品的研发、生产和销售"	"　　橡塑软管及总成，橡塑密封件，橡塑减震制品和其他橡塑制品及其制造设备，新型材料研究、开发、生产与销售；技术咨询和检测服务；货运物流；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业营业或禁止出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000126767"	"亚振家居股份有限公司"	"2000-08-15 00:00:00"	"家具产品的研发设计、生产和销售"	"　　家具的设计、制造、销售；铝木门窗、楼梯扶手房屋装饰材料的生产、销售；家具、家具用品的批发；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；家具安装服务；房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000126768"	"优德精密工业(昆山)股份有限公司"	"1998-09-15 00:00:00"	"精密模具零部件、自动化设备零部件、制药模具及医疗器材零部件的研发、生产及销售"	"　　生产精密模具零件、模具、模具制造设备及其零配件；机械零部件设计、加工与技术咨询；热处理加工；销售自产产品。从事与本企业生产同类产品的商业批发及进出口业务；自有厂房租赁。（以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品）"
"T000126770"	"三达膜环境技术股份有限公司"	"2005-04-26 00:00:00"	"专注于膜材料研发、膜组件生产、膜工艺设计、膜设备制造、膜系统集成和膜技术应用"	"　　环境保护与资源综合利用工程设计与施工；环境保护与资源综合利用技术与设备的开发、设计、制造及安装；膜设备及其他分离设备与过滤设备设计、制造、安装及膜应用技术研究与推广、膜材料及其他分离设备与衍生产品、空气除尘过滤、膜相关行业的技术咨询服务；污水处理。"
"T000126773"	"海利尔药业集团股份有限公司"	"1999-12-01 00:00:00"	"农药制剂、农药原药及相关中间体的生产与销售"	"　　水溶肥料生产与销售；农药生产与销售（肥料临时登记证，农药生产许可证有效期限以许可证为准）。化工原料（不含危险品）生产；货物和技术的进出口；农业、林业有害生物防治与技术咨询服务；园林绿化养护；遥感测绘服务、摄影服务；电子商务、软件开发、软件业和信息技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000126774"	"广东达志环保科技股份有限公司"	"2002-12-12 00:00:00"	"新型环保表面工程化学品的研发、生产及销售"	"　　环保技术推广服务；环保技术开发服务；环保技术咨询、交流服务；环保技术转让服务；专项化学用品制造（监控化学品、危险化学品除外）；初级形态塑料及合成树脂制造（监控化学品、危险化学品除外）；化学试剂和助剂制造（监控化学品、危险化学品除外）；降解塑料制品制造；环境保护专用设备制造；环境污染处理专用药剂材料制造（监控化学品、危险化学品除外）；有机化学原料制造（监控化学品、危险化学品除外）；无机盐制造（监控化学品、危险化学品除外）；其他非危险基础化学原料制造；其他合成材料制造（监控化学品、危险化学品除外）；金属建筑装饰材料制造；金属表面处理机械制造；工程环保设施施工；水处理设备制造；水处理设备的研究、开发；污水处理及其再生利用；销售本公司生产的产品（国家法律法规禁止经营的项目除外；涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营）；房屋租赁；场地租赁（不含仓储）；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；化工产品批发（危险化学品除外）；化工产品零售（危险化学品除外）；金属制品批发；电子产品批发；环保设备批发；商品零售贸易（许可审批类商品除外）；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；化学试剂和助剂销售（监控化学品、危险化学品除外）；电镀设备及装置制造；危险化学品制造；化工产品批发（含危险化学品；不含成品油、易制毒化学品）；化工产品零售（含危险化学品；不含成品油、易制毒化学品）；(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动。)"
"T000126778"	"安徽黄山胶囊股份有限公司"	"1996-08-12 00:00:00"	"药用空心胶囊的生产与销售"	"　　药用空心胶囊制造、销售，企业自产药用空心胶囊出口、企业生产、科研所需的原辅材料机械设备、仪器仪表及零配件进口。"
"T000126780"	"无锡宏盛换热器制造股份有限公司"	"2000-12-25 00:00:00"	"铝制板翅式换热器及相关产品的研发、设计、生产和销售"	"　　换热器、散热器、冷却器、散热条、汽车配件、空调配件、发电机组配件、机械零部件、机车及船舶零配件的制造、加工；金属切削、冷作加工及上述产品的技术开发、咨询服务；利用自有资金对外投资;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。"
"T000126781"	"浙江三维橡胶制品股份有限公司"	"1997-08-29 00:00:00"	"从事橡胶输送带、V带的生产和销售"	"　　橡胶制品、塑料制品（不含医用）、帆布制造、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000126783"	"浙江天宇药业股份有限公司"	"2003-02-14 00:00:00"	"化学原料药及中间体的研发、生产和销售"	"　　年回收：乙酸乙酯631吨、四氢呋喃509吨、环己烷+异丙醇1135吨、甲苯5.3吨、N,N-二甲基甲酰胺（DMF）7.3吨、乙醇17.6吨、乙腈1.3吨、丙酮1.5吨、甲醇4.3吨、二氯甲烷3.3吨（凭有效许可证经营），药品生产（范围详见《药品生产许可证》，凭有效许可证经营），N,N-二环己基碳酰亚胺、坎地沙坦、4甲基-2-氰基联苯、4溴甲基-2-氰基联苯、沙坦主环、联苯乙酸、依普沙坦制造，货物与技术的进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000126784"	"新疆天顺供应链股份有限公司"	"2008-12-10 00:00:00"	"从事大宗货物和大件货物的第三方物流和供应链管理业务。"	"　　道路普通货物运输，大型物件运输（二类），大型物件运输（四类），国际道路普通货物运输；道路货运站（场）经营；煤炭批发。国内道路货物专用运输（集装箱），国内道路货物专用运输（冷藏保鲜），国际道路货物专用运输（集装箱），国际道路货物专用运输（冷藏保鲜），国际道路大型物件运输。铁路、公路货物运输代理；装卸、搬运服务；国内劳务输出；国际货运代理；物流园管理服务；仓储服务；综合物流服务；供应链管理及相关配套服务；停车服务；过磅服务；物流配送服务；货运信息、商务信息咨询；货物与技术的进出口业务；化工原料（危险化学品除外），焦炭，矿产品，铁精粉，生铁，化肥，建材，金属制品，油田物资，石油制品，农机，轮胎，有色金属，铜精粉，锌粉，铝粉，铝锭，木材，饲料，纺织原料，化纤制品，钢材，玉米，棉花，果蔬，麦子，有机肥，包装种子，肉类的销售；工程机械租赁，房屋租赁；道路普通货物运输（无车承运），无船承运业务；货运信息、商务信息咨询；信息技术咨询，软件开发；网络技术开发；互联网信息服务；信息技术服务，计算机系统集成，计算机软硬件的销售，建筑安装工程，货物与技术的进出口业务。国内货物运输：货物专用运输（集装箱）、货物专用运输（冷藏保鲜）、国际道路货物专用运输（集装箱）、国际道路货物专用运输（冷藏保鲜）、国际道路大型物件运输；贸易经纪与代理；其他批发业（再生物资回收与批发）；矿产品、建材及化工产品批发（非金属矿及制品批发）。"
"T000126785"	"深圳市郑中设计股份有限公司"	"1994-12-26 00:00:00"	"高端建筑装饰工程的设计与施工"	"　　装饰工程的设计施工,空调系统和水电上门安装;建筑材料、装饰材料、家居饰品、五金交电、工艺品、家具、日用百货的国内贸易、货物及技术进出口;房屋租赁;物业管理(以上范围法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营,涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营)。"
"T000128297"	"安徽省天然气开发股份有限公司"	"2003-02-14 00:00:00"	"天然气长输管线的建设与运营、CNG/LNG及城市燃气等业务。"	"　　建设、经营和管理全省天然气支干线管网；参与城市天然气管网开发建设和经营管理；代表安徽省向上游购买天然气资源，向城市管网和大用户销售天然气；开发天然气、煤层气及其他能源应用和相关项目，包括液化气(LNG)、压缩天然气(CNG)、天然气汽车加气站；从事其它与上述业务相关或辅助的业务。"
"T000129096"	"重庆三峰环境集团股份有限公司"	"2009-12-04 00:00:00"	"从事垃圾焚烧发电项目投资运营、EPC建造以及垃圾焚烧发电核心设备研发制造等相关业务。"	"　　以BOT等方式建设及运营垃圾焚烧发电工厂；从事环境卫生、环境保护技术咨询服务，环境污染治理，及环保技术开发。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000130750"	"上海瑞一医药科技股份有限公司"	"2006-05-19 00:00:00"	"提供创新药的定制研发生产服务"	"　　从事化工产品、医药科技领域内技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，化工原料及产品（除危险化学品、化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）的销售，从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000130787"	"钢研纳克检测技术股份有限公司"	"2001-03-21 00:00:00"	"金属材料检测技术的研究、开发和应用"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；技术检测；研发、设计检测仪器、标准物质、仪器备件；批发化工产品（不含危险品）、日用品；销售自产产品；技术进出口、货物进出口、代理进出口（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额许可证管理商品的按国家有关规定办理申请手续）；生产检测仪器、标准物质、仪器备件。（该企业于2013年07月31日（核准日期）由内资企业变更为外商投资企业。依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000131508"	"武汉奇致激光技术股份有限公司"	"2001-09-28 00:00:00"	"研发、生产和经营激光、强光类医疗及美容设备，向用户提供全面的激光/强光医疗和美容解决方案。"	"　　激光设备、医疗器械等相关技术的开发、研制、技术服务；开发产品的生产及销售；经营医疗器械产品一、二、三类；生产医疗器械产品，三类：医用激光仪器设备；二类：物理治疗及康复设备；经营本企业和成员企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业和成员企业科研生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；化妆品批发及零售。
　　"
"T000132131"	"绿色动力环保集团股份有限公司"	"2000-03-29 00:00:00"	"从事生活垃圾焚烧发电厂的投资、建设、运营、维护、技术顾问业务"	"　　从事垃圾焚烧等环保产业的技术开发、相关设备设计开发及系统集成，垃圾处理项目工程管理、运营管理及技术服务、相关的技术咨询（经营范围中涉及许可证管理或须取得相关资质证方可经营的，按有关规定办理）。"
"T000132501"	"苏州神元生物科技股份有限公司"	"2005-01-31 00:00:00"	"铁皮石斛产业研发、生物组培、生态栽培、产品加工及销售。"	"　　生物制品研发；花卉、中草药、农产品种植和销售；预包装食品兼散装食品批发与零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000133543"	"北京世贸天阶生物科技股份有限公司"	"2007-10-26 00:00:00"	"“宜真通”研发、生产与化学药品生产、销售"	"　　医药技术研究、开发、技术转让、技术服务、技术咨询。"
"T000133594"	"深圳市新产业生物医学工程股份有限公司"	"1995-12-15 00:00:00"	"研发、生产及销售系列全自动化学发光免疫分析仪器及配套试剂"	"　　一般经营项目是兴办实业(具体项目另行申报);信息咨询(不含专营、专控、专卖商品及限制项目)。经营进出口业务(按深贸管准字第2002—452号《资格证书》的规定经营);软件的研发、生产(仅在电脑制作，不含生产线生产);生产销售与许可生产的医疗器械产品配套的非医疗器械；自有物业租赁；物业管理；软件和信息技术服务。许可经营项目是临床检验分析仪器及试剂、日用化工、机电产品的购销；Ⅲ类6823医用超声仪器及有关设备，6824医用激光仪器设备，6825医用高频仪器设备，6828医用磁共振设备，6830医用X射线设备，6840临床检验分析仪器，6840体外诊断试剂，6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具和全部二类医疗器械(包括二类体外诊断试剂)的经营[按粤(021738)医疗器械经营许可证经营];Ⅱ类、Ⅲ类6840临床检验分析仪器，I类、Ⅱ类、Ⅲ类6840体外诊断试剂的研发、生产[生产项目具体按粤食药监械生产许20000003号医疗器械生产企业许可证及深圳市环境保护局建设项目环境影响审查批复生产]。"
"T000134072"	"上海韦尔半导体股份有限公司"	"2007-05-15 00:00:00"	"半导体分立器件和电源管理IC等半导体产品的研发设计,以及被动件、结构器件、分立器件和IC等半导体产品的分销业务"	"　　集成电路、计算机软硬件的设计、开发、销售，商务信息咨询，从事货物及技术的进出口业务，自有房屋租赁（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000134538"	"天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司"	"1994-09-20 00:00:00"	"从事传统特色及其他休闲食品的研发、生产和销售"	"　　食品生产加工;食品销售;工艺品零售,柜台租赁(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000134540"	"上海城地香江数据科技股份有限公司"	"1997-04-26 00:00:00"	"桩基、基坑围护及岩土领域相关设计等地基与基础工程服务"	"　　一般项目：环保工程，市政工程，基础工程，建筑工程，土方工程，送变电工程（除承装、承修、承试电力设施），建筑装饰装潢，水电安装，设备租赁，建材、金属材料的销售，实业投资（除股权投资及股权投资管理），互联网数据服务，信息系统集成、运行维护服务，信息处理和存储支持服务，信息技术咨询服务，从事计算机网络科技、计算机信息科技专业领域技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，计算机及通讯设备经营租赁。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000134648"	"成都佳发安泰教育科技股份有限公司"	"2002-10-31 00:00:00"	"研发、生产、销售具有自主知识产权和自主品牌的教育考试信息化产品并提供相关服务"	"　　电子计算机硬件研制、开发、生产、销售及其应用技术服务；电子计算机软件研发、销售及技术服务，网络设备的研制、开发、生产、销售；安防设备的研制、开发、生产、销售，电子产品的销售；公共安全防范设施系统设计、安装、维修；智能建筑系统集成；电子与智能化工程；教育信息咨询（除出国留学中介及咨询）、信息技术咨询服务；企业管理咨询；教育软件、云计算、边缘计算、大数据、人工智能算法研究及应用；智慧城市规划、设计咨询服务；智慧城市系统的技术开发、技术咨询、技术推广。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000134756"	"江苏柯菲平医药股份有限公司"	"2006-06-08 00:00:00"	"从事药品批发业务，是一家具有经营特色的全国性医药商业企业，随着业务的快速发展，公司正在逐步进入药品研发和生产领域。目前，公司专注于药品研发与流通销售环节，业务广泛涉及化学药制剂及原料药等的研发、生产、销售，在心脑血管及老年慢性病用药领域具有较强市场竞争力"	"　　医药技术开发、转让、咨询、服务、培训(不含国家统一认可的职业证书类培训)、推广、转化应用;中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品(以上需冷藏保管药品除外)批发;;药品生产企业投资;自有物业租赁;医药学术活动策划;医药产品信息咨询;市场营销、市场策划、市场调研、市场咨询;会务服务、会展服务;展会展销服务;临床医学研究服务、临床试验数据的管理与统计分析;医药相关产品的技术开发;医疗器械销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000134777"	"中国船舶重工集团应急预警与救援装备股份有限公司"	"2007-12-27 00:00:00"	"应急交通工程装备的研发、生产和销售。"	"　　应急装备、专用设备、专用车辆、消防机器人的设计、制造、安装服务（不含汽车及特种设备）；工程承包；货物进出口、技术进出口（不含国家限制和禁止类）；道路普通货物运输；钢结构安装；电子商务（网上贸易代理）；消防装备制造；人力资源培训；旅游服务；自有设施设备租赁。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"T000134794"	"广州达晖生物技术股份有限公司"	"2005-04-30 00:00:00"	"公司致力于遗传疾病诊断领域的产品研发、生产、销售和技术服务，专业提供临床细胞遗传系列产品。"	"　　商品零售贸易（许可审批类商品除外）；生物技术转让服务;生物技术开发服务；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；非许可类医疗器械经营；许可类医疗器械经营；卫生材料及医药用品制造（仅限分支机构经营）；（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000135832"	"华韩整形美容医院控股股份有限公司"	"2010-04-20 00:00:00"	"以整形美容、皮肤美容、口腔美容为主的诊疗服务"	"　　（1）许可经营项目：无；（2）一般经营项目：整形美容医院投资；投资、资产管理；医院管理咨询；整形美容医疗技术研发、技术咨询和技术服务（不含医疗性美容和整容服务）。"
"T000136098"	"上海百傲科技股份有限公司"	"2000-11-13 00:00:00"	"体外诊断试剂、体外诊断仪器、耗材及基因检测产品开发服务"	"　　一般项目：生物、计算机软件领域内的技术开发、技术咨询、技术转让和技术服务,实验室试剂及耗材(除危险品)、分析仪器与实验室设备、计算机软硬件(除计算机信息系统安全专用产品)、办公自动化设备及耗材的销售,实验室试剂及耗材、分析仪器与实验室设备、第一类、第二类、第三类医疗器械的生产、经营和销售,自有设备租赁,用于传染病防治的消毒产品的生产与销售,日用口罩(非医用)生产、销售,医用口罩生产、零售、批发。(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"T000136100"	"爱科凯能科技(北京)股份有限公司"	"2003-01-27 00:00:00"	"为医院开展微创手术提供手术设备、各类手术耗材及其售后服务。"	"　　组装生产激光医疗设备：Ⅲ类：Ⅲ-6824-1激光手术和治疗设备；医疗器械II、III类的批发；研发光电子技术；转让自有技术；销售自产产品；提供相关的技术维护、技术咨询、技术培训；货物进出口；技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000137050"	"甘肃国芳工贸(集团)股份有限公司"	"1996-04-22 00:00:00"	"从事以百货业为主，超市、电器为辅的连锁零售业务"	"　　图书、报刊、音像制品、预装食品、散装食品、冷冻食品、米、面制品及食用油、保健食品、计生用品的批发零售；服装干洗；美容；白酒、啤酒、果露酒零售；卷烟、雪茄烟零售（以上经营项目仅限分公司凭有效许可证经营）日用百货、金银饰品、服饰用品、文化用品、体育用品、家电、数码电器、五金交电、机电产品（不含汽车）的批发零售；受托企业管理；彩扩、婚纱摄影；商业服务咨询、本企业资金投资管理，租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后可开展经营活动）。"
"T000137275"	"深圳市同益实业股份有限公司"	"2002-12-25 00:00:00"	"中高端化工及电子材料的销售"	"　　兴办实业(具体项目另行审批);塑胶材料及制品的研发及销售；机械设备的研发及销售；电子元器件、组件及制品的研发与销售；金属制品的研发与销售；导热导电材料的研发与销售；软件产品的销售；国内商业、物资供销业，货物及技术出口(不含法律、行政法规、国务院规定禁止及决需前置审批的项目)。技术服务(材料性能测试，金属、塑胶、无机非金属的物理、化学性能的测试服务；产品及半成品模流分析、制作模具、成型验证、表面处理、检测、失效问题定位分析服务；硬件设计服务；工业设计，整机设计服务；软件设计服务);普通货运；油漆销售(凭《危险化学品经营许可证》经营)。"
"T000137302"	"优刻得科技股份有限公司"	"2012-03-16 00:00:00"	"第三方云计算服务商,致力于为客户打造一个安全、可信赖的云计算服务平台"	"　　从事网络科技、计算机技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，计算机、软件及辅助设备、电子产品的销售，计算机系统集成，电信业务(详见许可证),云平台服务，云软件服务，云基础设施服务，大数据服务，新兴软件及服务，人工智能公共服务平台，人工智能基础资源与技术平台。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000137746"	"武汉同济现代医药科技股份有限公司"	"2000-12-26 00:00:00"	"中成药和化学药的研发、生产和销售"	"　　经营范围:医药、医疗、生物、保健饮品技术及产品的研究、开发，相关技术成果转让、技术服务；产品和技术的进出口业务(不含国家禁止和限制进出口的产品及技术)；片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、茶剂、喷雾剂、气雾剂(含激素类〕研究、开发、生产、销售；含茶制品(其他类)、代用茶生产、销售；糖果制品(糖果)、饮料(固体饮料、其他饮料类)生产、销售；仓储服务:自有厂房、办公楼租赁。(依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动)"
"T000137818"	"四川达威科技股份有限公司"	"2003-11-13 00:00:00"	"皮革化学品的研发、生产和销售业务"	"　　生产、销售：精细化工产品（不含化学危险品）、皮件、塑料、塑料制品；销售：化工原料（不含化学危险品）、皮革、毛皮、羽毛及其制品、金属材料（不含稀贵金属）、建筑材料、日用百货、针纺织品、电线电缆、计算机及家电、农副产品（国家有专项规定的品种除外）；计算机软件开发；货物进出口、技术进出口；房屋租赁、仓储服务；普通货运。（以上经营范围国家法律、行政法规、国务院决定限制或禁止的除外）"
"T000137820"	"深圳冰川网络股份有限公司"	"2008-01-21 00:00:00"	"基于自主研发的引擎技术开发大型多人在线网络游戏，并采用以自主运营为主，境外授权运营、联合运营相结合的方式，运营自主开发的网络游戏。"	"　　计算机软、硬件的技术开发与销售；动漫设计；网络游戏研发；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。信息服务业务（仅限互联网信息服务）；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定电话信息服务和互联网信息服务；增值电信业务经营许可证有效期至2024年5月6日）；互联网游戏出版物；手机游戏出版物；利用互联网经营游戏产品（含网络游戏虚拟货币发行，网络文化经营许可证有效期至2021年11月29日）。"
"T000138376"	"深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司"	"1999-01-25 00:00:00"	"医疗器械的研发、制造、营销及服务。"	"　　一般经营项目是：生产经营医疗电子仪器及其配套试剂及产品的软件开发（不含国家限制项目）；自产产品售后服务，自有房屋租赁。"
"T000138986"	"武汉农尚环境股份有限公司"	"2000-04-28 00:00:00"	"园林绿化工程设计、施工、养护及苗木培育业务"	"　　园林建筑、园林景观绿化、市政公用工程设计与施工；环境工程设计；建筑工程、水利水电工程、城市及道路照明工程、环保工程、室内外装饰装修工程、古建筑工程施工；水电、暖通、电器制造及安装；计算机软件的开发与销售；苗木、花卉、建筑材料、工业设备销售；水土保持；生态修复；园林养护；工程咨询；技术进出口、货物进出口、代理进出口业务（不含国家禁止或限制进出口的货物或技术）；旅游资源的开发及利用。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）。"
"T000139036"	"深圳市飞荣达科技股份有限公司"	"1993-11-10 00:00:00"	"电磁屏蔽及导热器件的研发、设计、生产与销售"	"　　研发、生产和销售移动通信、网络通信、路由交换、存储及服务器、电力电子器件等相关共性技术及产品;研发、生产、销售电磁屏蔽材料及其器件、吸波材料及其器件、导热材料及其器件、绝缘材料及其器件、高性能复合材料、电子辅料;研发、生产、销售塑胶产品及组件,金属冲压产品及组件,合金铸造产品及组件;国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);进出口业务(按深贸进准字第[2001]1868号文规定办理);普通货运(在许可有效期内经营)。"
"T000141508"	"贵州威门药业股份有限公司"	"1996-12-12 00:00:00"	"现代中药的研发、生产和销售。"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。硬胶囊剂、颗粒剂、片剂、(含中药提取)粉针剂、冻干粉针剂、原料药的自产自销;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业所需的原辅材料、仪器仪表、机器设备、零配件及技术的进口业务(国家限定和禁止的除外);从事国家规定的贸易进出口业务;中药材种植(杜仲、厚朴、甘草、麝香除外)。"
"T000141509"	"艾艾精密工业输送系统(上海)股份有限公司"	"1997-04-08 00:00:00"	"轻型输送带的研发、生产及销售"	"　　生产工业用输送皮带、包装机械，销售自产产品并提供售后服务，从事与自产产品同类产品及生产输送皮带用机械设备的批发、佣金代理（拍卖除外）、进出口及相关配套服务，提供上述商品的技术咨询服务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理、专项规定管理的商品，按照国家有关规定办理）。"
"T000141524"	"苏州吉玛基因股份有限公司"	"2007-08-27 00:00:00"	"以RNA干扰技术为基础的基因生物制剂研发、生产及应用等业务。"	"　　一般经营项目：基因药物和基因诊断试剂的技术研发；生化试剂及仪器的研发；并提供相关产品的技术咨询、技术转让及技术服务；生化试剂和仪器的进口及国内销售，自主研发产品的出口业务。"
"T000141525"	"厦门光莆电子股份有限公司"	"1994-12-07 00:00:00"	"从事以LED照明及光电传感器、物联硬件产品为核心的大消费领域及以智慧医养平台、紫外消毒杀菌产品业务为核心的大健康领域的研发、生产、销售。"	"　　机器人及智能设备的设计、研发、制造及销售（不含须经许可审批的项目）；电光源制造；照明灯具制造；灯用电器附件及其他照明器具制造；半导体分立器件制造；光电子器件及其他电子器件制造；软件开发；信息系统集成服务；其他未列明信息技术服务业（不含需经许可审批的项目）；机械治疗及病房护理设备制造；家用空气调节器制造；家用通风电器具制造；其他家用电力器具制造；气体、液体分离及纯净设备制造；医疗实验室及医用消毒设备和器具制造；其他未列明医疗设备及器械制造；其他电子设备制造；互联网销售；第一类医疗器械批发；第二类医疗器械批发；第三类医疗器械批发；建筑装饰业；自有房地产经营活动；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。"
"T000141533"	"郑州捷安高科股份有限公司"	"2002-06-03 00:00:00"	"计算机仿真、虚拟现实技术为依托,从事轨道交通、安全作业、船舶和军工等领域计算机仿真实训系统的研发、生产和销售。"	"　　计算机网络技术服务；计算机软件技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；计算机软件销售；机电一体化设备销售、生产、安装、施工、技术开发、技术转让；设备一体化研发、生产和销售；计算机系统集成；信息咨询服务；房屋租赁经营；展览展示服务；建筑智能化工程设计及施工；机电安装工程设计及施工；从事货物和技术的进出口业务。"
"T000141538"	"福建三炬生物科技股份有限公司"	"2000-07-25 00:00:00"	"微生物肥料的研发、生产和销售"	"　　微生物肥料制造，水溶性肥料制造，复合微生物肥料制造，生物有机肥制造，菌种培植，植物生物营养素开发。（出口不涉及配额许可证管理品种）（未取得前置审批项目的批准文件、证件，不得从事该项目的生产经营）。"
"T000141542"	"无锡阿科力科技股份有限公司"	"1999-07-08 00:00:00"	"聚醚胺、光学级聚合物材料用树脂、高透光材料等化工新材料产品的研发、生产和销售"	"　　丙烯酸树脂、聚酯树脂、脂环族环氧树脂、改性环氧树脂、脂肪胺、聚酯光学材料的研发、生产、销售；国内贸易（不含国内限制及禁止类项目）；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经有关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000141564"	"济南老来寿生物集团股份有限公司"	"2006-02-15 00:00:00"	"保健食品的研发、生产和销售"	"　　生物技术开发、技术咨询、技术服务；市场营销策划；企业形象策划；会务服务；健康信息咨询；电子商务技术推广；企业管理咨询；商务信息咨询；旅游信息咨询；工艺美术品设计、制作；策划创意服务；教育信息咨询（不含办学及培训）；批发、零售：预包装食品、散装食品、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）、保健食品、服装、健身器材、化妆品、日用品、办公用品、家用电器、洗涤用品、保健用品；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000141574"	"山东大正医疗器械股份有限公司"	"1995-07-25 00:00:00"	"生产、销售一次性使用颅脑外引流器和新生儿脐带结扎保护带"	"　　生产、销售二类医用卫生材料及辅料（6864）、二类、三类医用高分子材料及制品（6866）、三类注射穿刺器械（6815）、三类医用电子仪器设备（6821）、三类介入器材（6877）、三类临床检验分析仪器（6840）。
　　"
"T000141578"	"深圳市北鼎晶辉科技股份有限公司"	"2003-05-09 00:00:00"	"“BUYDEEM北鼎”自主品牌业务和OEM/ODM业务"	"　　研发、设计、生产经营家用电器、数字仪表及仪用接插件、模具、数字化电路板、数字化家用电器的专业芯片/控制软件、塑胶件/五金件及相关零部件（仅限分公司生产），并提供产品售后服务；从事货物、技术进出口业务（不含分销、国家专营专控商品）。"
"T000141600"	"无锡芯朋微电子股份有限公司"	"2005-12-23 00:00:00"	"电源管理集成电路的研发和销售。"	"　　电子元器件、集成电路及产品的研发、设计、生产、销售及相关技术服务；自营各类商品和技术的进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000141617"	"苏州康捷医疗股份有限公司"	"1998-12-24 00:00:00"	"裂隙灯显微镜、检影镜、检眼镜等眼科医疗器械的研发、生产、销售。"	"　　许可经营项目：制造、加工：二类6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备；一般经营项目：制造、加工、销售：一类医疗器械、光学仪器、教学仪器、仪器仪表及配件；生产所需原材料及机械设备的进口及自产产品的出口；销售二类医疗器械：非IVD批发：6801基础外科手术器械，6802显微外科手术器械，6803神经外科手术器械，6804眼科手术器械，6805耳鼻喉科手术器械，6806口腔科手术器械，6807胸腔心血管外科手术器械，6808腹部外科手术器械，6809泌尿肛肠外科手术器械，6810矫形外科（骨科）手术器械，6812妇产科用手术器械，6813计划生育手术器械，6815注射穿刺器械，6816烧伤（整形）科手术器械，6820普通诊察器械，6821医用电子仪器设备，6822医用光学器具，仪器及内窥镜设备，6823医用超声仪器及有关设备，6824医用激光仪器设备，6825医用高频仪器设备，6826物理治疗设备，6827中医器械，6828医用磁共振设备，6830医用X射线设备，6831医用X射线附属设备及部件，6832医用高能射线设备，6833医用核素设备，6834医用射线防护用品、装置，6840临床检验分析仪器，6841医用化验和基础设备器具，6845体外循环及血液处理设备，6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具，6855口腔科设备及器具，6856病房护理设备及器具，6857消毒和灭菌设备及器具，6858医用冷疗、低温、冷藏设备及器具，6863口腔科材料，6864医用卫生材料及敷料，6865医用缝合材料及粘合剂，6866医用高分子材料及制品，6870软件；销售三类医疗器械：非IVD批发：6804眼科手术器械，6815注射穿刺器械，6821医用电子仪器设备，6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备，6823医用超声仪器及有关设备，6824医用激光仪器设备，6825医用高频仪器设备，6826物理治疗设备，6828医用磁共振设备，6830医用X射线设备，6832医用高能射线设备，6833医用核素设备，6840临床检验分析仪器，6845体外循环及血液处理设备，6846植入材料和人工器官，6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具，6858医用冷疗、低温、冷藏设备及器具，6863口腔科材料，6864医用卫生材料及敷料，6865医用缝合材料及粘合剂，6866医用高分子材料及制品，6870软件，6877介入器材（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000141649"	"北京八亿时空液晶科技股份有限公司"	"2004-07-09 00:00:00"	"液晶显示材料的研发、生产和销售"	"　　有机发光材料研发和产业化；在薄膜晶体管液晶材料技术北京市工程实验室内研究、生产扭曲向列相、面内转换和垂直排列薄膜晶体管液晶材料；研发、生产、销售显示用液晶材料；技术推广；技术开发；销售电子产品；货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000141663"	"益善生物技术股份有限公司"	"2006-11-28 00:00:00"	"肿瘤个体化医疗靶标检测产品的研发、生产，为肿瘤患者提供个体化医疗靶标检测、技术咨询服务。"	"　　一般经营项目:生物技术咨询、交流服务；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；非许可类医疗器械经营；医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械)；软件开发；计算机零售；软件零售；化学试剂和助剂制造(监控化学品、危险化学品除外)；化学试剂和助剂销售(监控化学品、危险化学品除外)；仪器仪表批发；通用机械设备销售；专用设备销售；实验分析仪器制造；许可经营项目：许可类医疗器械经营（即申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的医疗器械，包括第三类医疗器械和需申请《医疗器械经营企业许可证》方可经营的第二类医疗器械）；医疗诊断、监护及治疗设备制造；医疗实验室设备和器具制造。"
"T000141709"	"武汉明德生物科技股份有限公司"	"2008-01-28 00:00:00"	"POCT快速诊断试剂与快速检测仪器的自主研发、生产和销售"	"　　一类、二类和三类医疗器械（凭有效的许可证经营）生产、研制、销售及租赁；普通实验室试剂（不含危险化学品、易制毒化学品）销售；医疗器械技术咨询、安装、检测、维修；企业管理软件的销售及售后服务；诊断技术、医疗技术的技术开发、技术咨询、技术推广、技术转让；农业、环境、食品领域分析仪器和试剂的生产及批发兼零售；抗原抗体产品、校准品和质控品的开发、生产及批发兼零售；仪器仪表的元器件制造及批发兼零售；计算机软硬件、机电一体化产品开发、安装及批发兼零售；计算机软件技术开发、技术转让、技术咨询及技术服务；健康咨询（不含诊疗）；塑料制品、通讯器材（专营除外）、通信设备（不含无线电发射设备）、电源电力设备、电子产品（不含电子出版物）、传感器、办公用品、电气信号设备、化学试剂（不含危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、实验室仪器设备、临床检验分析仪器及机电产品、试验室试剂、生物杀菌剂、生物技术试验仪器及耗材、五金、日用品的批发兼零售；货物进出口、技术进出口、代理进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物或技术）。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）。"
"T000141734"	"安徽峆一药业股份有限公司"	"2007-10-25 00:00:00"	"医药中间体的研发、生产和销售。"	"　　医药中间体研发、生产、销售（不含原料药管理范围，不含危险化学品，涉及法律法规专项审批的除外）；经营本企业自产产品及技术的进出口业务和经营本企业生产所需的原辅材料、机械设备、零配件及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口业务的商品及技术除外）。"
"T000142288"	"天津中瑞药业股份有限公司"	"2004-03-04 00:00:00"	"原料药、药用辅料、食品添加剂、饲料添加剂的生产销售以及货物进出口等业务。"	"　　原料药（烟酸、烟酰胺、肌醇烟酸酯、盐酸特拉唑嗪、盐酸法舒地尔、二盐酸氟哌噻吨、盐酸美利曲辛、硫酸氢氯吡格雷、盐酸坦索罗辛、雷奈酸锶、苯磺顺阿曲库铵、氨磷汀、左乙拉西坦、盐酸普拉克索、富马酸泰诺福韦二吡呋酯、盐酸乐卡地平、盐酸多巴胺）、药用辅料（甘油、乙醇）制造；食品添加剂：烟酸、烟酰胺生产；饲料添加剂：烟酸、烟酰胺生产；医药及产品的研发及技术服务；医药信息的技术服务、技术咨询服务、技术推广；货物进出口。（国家法律法规禁止经营的项目除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000142304"	"北京映翰通网络技术股份有限公司"	"2001-05-29 00:00:00"	"为工业物联网技术的研发和应用,为客户提供工业物联网通信(M2M)产品以及物联网(IoT)领域“云+端”整体解决方案。"	"　　技术开发；技术推广；技术转让；技术咨询；技术服务；计算机技术培训(不得面向全国招生)；技术进出口；货物进出口；代理进出口；销售通信技术产品及配件、电子计算机软硬件及外围设备；电力自动化系统及相关电力系统自动化产品的开发、设计、委托加工；委托加工、生产通信技术产品及配件、计算机软硬件及辅助设备；销售电子产品、机械设备；设计、制作、代理、发布广告；经国家密码管理机构批准的商用密码产品的开发、生产(国家密码管理机构实行定点生产销售有效期至2020年05月30日)；销售经国家密码管理局审批并通过指定检测机构产品质量检测的商用密码产品(商用密码产品销售许可证有效期至2019年11月20日)。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000144054"	"浙江云涛生物技术股份有限公司"	"2001-02-23 00:00:00"	"生产和销售D（-）苯甘氨酸"	"　　D（-）苯甘氨酸、左旋双氢苯甘氨酸、左旋双氢苯甘氨酸甲基邓钠盐制造（除危险化学品）；进出口业务（上述经营范围不含国家法律法规禁止、限制和许可经营的项目）"
"T000144214"	"湖南科创信息技术股份有限公司"	"1998-01-13 00:00:00"	"为政企客户提供集软件开发、系统集成、IT运维等于一体的信息化综合解决方案"	"　　计算机技术开发、技术服务；计算机检测控制系统的研究；建筑行业工程设计；监控系统的设计、安装；互联网信息服务；第二类增值电信业务中的信息服务业务；信息系统集成服务；计算机网络系统工程服务；电子产品及配件的技术咨询服务；监控系统工程安装服务；计算机检测控制系统的技术咨询服务；防盗系统的设计、安装；电子产品生产；工业自动控制系统装置制造；计算机、办公设备和专用设备维修；建设工程施工；监控系统的维护；电子产品、网络技术、通讯产品、通讯技术的研发；计算机软件、计算机检测控制系统、家用电器、办公用品的销售；二类医疗器械的研发；二类医疗器械的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000144465"	"香飘飘食品股份有限公司"	"2005-08-12 00:00:00"	"奶茶产品的研发、生产和销售"	"　　饮料（固体饮料类、液体饮料、乳制品）生产，自产产品销售，食品经营（凭许可证经营）、自动售货机的销售、租赁、安装、运营管理及相关技术咨询，纸制品、塑料制品的销售，食品生产技术咨询及产品研发，人力资源服务（凭许可证经营），货物及技术的进出口，分支机构经营场所设在湖州市凤凰西区西凤路1318号1号楼。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000145336"	"江苏省新能源开发股份有限公司"	"2002-10-17 00:00:00"	"新能源发电项目的投资开发、建设运营及电力销售"	"　　风能、太阳能、生物质能、地热能、海洋能、天然气水合物等新能源的开发，实业投资，投资管理，投资咨询，工程监理、工程施工，国内贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000145366"	"江苏笃诚医药科技股份有限公司"	"2010-08-31 00:00:00"	"核苷核酸类医药中间体的研发、生产及销售"	"　　许可经营项目：无。一般经营项目：从事医药原料及中间体、保健食品、化工原料及产品、食品添加剂、医药保健食品的技术开发、技术转让、技术咨询及技术服务；销售：医药中间体、化工原料及产品；实业投资、自营和代理各类商品及技术的进出口业务。"
"T000145760"	"宁波新芝生物科技股份有限公司"	"2001-11-21 00:00:00"	"生物科学仪器及试剂的研发、生产与销售"	"　　第一类医疗器械、实验分析仪器、工业自动化控制系统装置、机电产品的研发、生产；保健食品的开发、研究；流体管道超声波阻、除垢装置的研发、生产、销售；超声波油水分离装置的研发、生产、销售；服装、服饰、工艺品的制造、加工、批发、零售；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000145767"	"深圳市杰纳瑞医疗仪器股份有限公司"	"2003-09-26 00:00:00"	"医疗多参数病人监护仪系列产品的研发、生产和销售"	"　　医疗仪器的技术开发，软件产品的技术开发（均不含限制项目）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营），生产III类：6821医用电子仪器设备，6825医用高频仪器设备；II类：6870软件，6823医用超声仪器及有关设备，6821医用电子仪器设备，6825医用高频仪器设备#（凭有效医疗器械生产企业许可证生产）；经营全部二类医疗器械（不含体外诊断试剂）。"
"T000145840"	"厦门盈趣科技股份有限公司"	"2011-05-24 00:00:00"	"主要从事智能控制部件、创新消费电子产品的研发、生产和销售,并为中小型企业提供智能制造解决方案。"	"　　许可项目：医用口罩生产;第二类医疗器械生产。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)。一般项目：技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广;电子元器件制造;电子(气)物理设备及其他电子设备制造;汽车零部件及配件制造;集成电路设计;软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储支持服务;电子专用设备制造;非居住房地产租赁;土地使用权租赁;产业用纺织制成品制造;货物进出口;日用口罩(非医用)生产;日用口罩(非医用)销售;医用口罩零售;医用口罩批发;专用设备制造(不含许可类专业设备制造);第二类医疗器械销售。(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"T000146162"	"深圳康美生物科技股份有限公司"	"2007-12-29 00:00:00"	"体外诊断试剂和仪器研发、生产和销售"	"　　生物工程原材料及生物工程产品的开发、销售；经营体外诊断试剂（特殊管理诊断试剂除外）（医疗器械经营企业许可证有效期至2016年1月24日）；经营Ⅱ类、Ⅲ类6840临床检验分析仪器，Ⅱ类、Ⅲ类6823医用超声仪器及有关设备，Ⅱ类6821医用电子仪器设备（医疗器械经营企业许可证有效期至2016年2月10日）；生产Ⅱ类6840临床检验分析仪器、Ⅲ类6840体外诊断试剂（医疗器械生产企业许可证有效期至2016年11月01日）；医疗器械租赁；医疗科技投资及科技项目开发；科技成果的转让；提供技术支持和技术服务；兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）；货物及技术进出口。"
"T000146545"	"中曼石油天然气集团股份有限公司"	"2003-06-13 00:00:00"	"钻井工程服务和钻机装备制造"	"　　石油工程、管道工程、海洋石油工程、环保工程、石油和天然气开采，石油、天然气应用、化工、钻井、天然气管道等上述专业技术及产品的研究开发、技术转让、技术咨询、技术服务，石油机械设备、仪器仪表的销售，石化产品（除专控油）的销售，承包境外地质勘查工程和境内国际招标工程，前述境外工程所需的设备、材料出口，对外派遣实施前述工程所需的劳务人员，自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外，勘查工程施工（凭资质）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000147245"	"山东先大健康产业股份有限公司"	"2005-06-27 00:00:00"	"药品、医疗器械、保健品等产品的批发及贴牌销售"	"　　中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素（冷冻冷藏药品除外）、中药饮片的批发；Ⅰ类医疗器械、Ⅱ类医疗器械、Ⅲ类：6821医用电子仪器设备、6823医用超声仪器及有关设备、6824医用激光仪器设备、6825医用高频仪器设备、6826物理治疗及康复设备、6863口腔科材料、6864医用卫生材料及敷料、6865医用缝合材料及粘合剂、6866医用高分子材料及制品(一次性使用无菌医疗器械除外)；预包装食品、保健食品、营养食品的销售（凭许可证经营）；计生用品、保健用品、日用百货、日用消杀用品、机械设备、五金交电、化工原料及产品（不含危险化学品、易制毒品）、包装材料、电脑软硬件及配件、家用电器、针纺织品、服装鞋帽、工艺美术品、玩具、化妆品及卫生用品的销售；企业形象策划；国内广告业务；房屋及场地租赁；经济贸易咨询；保健服务；营养健康咨询服务；旅游服务（凭许可证经营）；医疗服务（凭许可证经营）；文化艺术交流活动策划服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000147299"	"电光防爆科技股份有限公司"	"1998-09-02 00:00:00"	"专用设备制造和教育培训"	"　　防爆电器、防爆开关、真空接触器、断路器、高低压电器及设备、机械配件、电子元件、电机、仪器仪表（不含计量器具）、检测设备、电线电缆、五金工具、高低压开关柜、防爆灯具、防爆通讯监控设备、矿用综合自动化系统、煤电钻、矿井安全避险系统制造、销售；软件开发；钢材销售；货物进出口，技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000147300"	"多喜爱集团股份有限公司"	"2006-12-21 00:00:00"	"建筑施工以及与建筑主业产业链相配套的工业制造、工程服务、基础设施投资运营等业务"	"　　建设工程总承包,建筑工程、人防工程、市政工程、风景园林工程的设计、施工、咨询,路桥工程、机场跑道、机械施工,设备安装,城乡规划编制服务,工程技术开发,建筑机械制造及设备租赁,建筑构配件生产、销售,机电设备、五金工具、建筑材料、金属材料、化工原料(不含危险化学品及监控品)、计算机及办公自动化设备的批发及其进出口业务,工程技术培训及咨询业务(不含营利性职业资格及职业技能培训),国际工程承包、劳务输出及其所需设备、材料的出口,物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000147381"	"广东星徽精密制造股份有限公司"	"1994-11-11 00:00:00"	"专业精密金属连接件研发、设计、生产、销售及服务"	"　　研发生产销售各类精密五金制品；研发制造销售自动化装配设备及技术服务；经营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定经营或禁止进出口的商品及技术除外，涉及许可证的必须凭有效许可证经营）。"
"T000147981"	"浙江五洲新春集团股份有限公司"	"1999-11-12 00:00:00"	"轴承及配件、汽车零配件、五金、车床零部件的研发、生产和销售"	"　　生产、销售：轴承及配件、汽车零配件、五金、车床零部件；货物进出口；技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000148045"	"深圳市汇顶科技股份有限公司"	"2002-05-31 00:00:00"	"芯片设计和软件开发的整体应用解决方案提供商"	"　　电子产品软硬件的技术开发及转让自行开发的技术成果；电子产品、集成电路模块、电子设备、机器设备的批发、进出口及相关配套业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配套许可证管理及其它专项规定管理的商品按国家有关规定办理）；自有物业租赁（深圳市软件产业基地4栋）。"
"T000148116"	"深圳市中装建设集团股份有限公司"	"1994-04-29 00:00:00"	"建筑装饰施工及设计"	"　　建筑装修装饰工程专业承包壹级；电子与智能化工程专业承包壹级；建筑机电安装工程专业承包壹级；建筑幕墙工程专业承包壹级；防水防腐保温工程专业承包壹级(以上均按建设部D244023230号建筑业企业资质证书经营);消防设施工程专业承包贰级、建筑工程施工总承包叁级(凭建设部D344045053号建筑业企业资质证书经营);安全技术防范系统设计、施工、维修贰级(凭广东省公安厅粤GB765号广东省安全技术防范系统设计、施工、维修资格证经营);建筑装饰工程设计专项甲级(凭建设部A144002493工程设计资质证书经营);建筑智能化系统设计专项乙级；建筑幕墙工程设计专项乙级；消防设施工程设计专项乙级(以上均按建设部A244002490工程设计资质证书经营);音、视频工程企业资质特级(凭中国录音师协会NO.A074041资质证书经营);净化工程叁级(凭洁净行业协会SZCA1128号资质证书经营);展览陈列工程设计与施工一体化一级(凭中国展览馆协会C20171457资质证书经营);承装类、承修类电力设施许可证肆级(凭国家能源局南方监管局6-1-00265-2017资质证书经营);园林绿化、灯光音响、舞台设备安装，建筑智能化产品的技术开发；国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营)。医疗器械销售、维修及售后服务。"
"T000148370"	"安徽长城军工股份有限公司"	"2000-11-16 00:00:00"	"弹药武器装备的研发、生产和销售"	"　　军品科研、生产及销售；机械设备及配件、电气设备及零部件、锚具及零部件、轨道交通产品及零部件、汽车配件、塑料制品、化工产品（不含危险化学品）的研制、生产及销售；军用技术民用化系列产品的研制、生产及销售；投资管理。"
"T000148416"	"四川天味食品集团股份有限公司"	"2007-03-02 00:00:00"	"从事川味复合调味料的研发、生产和销售"	"　　食品、调味料研发、生产及销售；仓储服务；销售机械设备；软件设计、开发和销售；农产品初加工及销售；中央厨房；肉制品、水产品、蔬菜制品、蔬菜初加工品（净菜）的生产及销售；食品检验及咨询服务；企业管理咨询；商务服务业；第二类增值电信业务中的信息服务业务；互联网商品销售；餐饮服务；预包装食品（含冷藏冷冻食品）、散装食品销售、热食类食品制售；速冻食品的生产及销售；普通货运；货物专用运输（冷藏保鲜）；从事货物进出口与技术进出口的对外贸易经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000148479"	"利群商业集团股份有限公司"	"1998-01-22 00:00:00"	"以百货、超市及电器为核心主业的零售连锁业务，和以城市物流中心为辅的品牌代理和商业物流业务"	"　　国内商业(国家危禁、专营、专控商品除外);计算机软件开发;装饰装潢;家电、钟表维修;计算机维修;农副产品代购代销;特许经营;房地产开发、经营,企业管理及相关业务培训。(以下范围限分支机构经营)广告业务、住宿、餐饮服务、保龄球、棋牌、KTV包房、台球、音乐茶座、卡拉OK、乒乓球;柜台租赁;图书零售;零售预包装食品、散装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、散装食品(现场制售);小包装加碘食盐及小包装多品种食盐;音像制品零售;蔬菜零售批发;停车场服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000148706"	"深圳市凯中精密技术股份有限公司"	"2009-05-05 00:00:00"	"微特电机用换向器、集电环的研发、生产与销售"	"　　电机整流子、电机组件、集电环、连接器、五金件、塑胶产品、机加工零件、电池配件、汽车电控配件、汽车零配件、设备和模具的研发、生产和销售；国内商业；货物及技术进出口(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）；普通货运（按《中华人民共和国道路运输经营许可证》经营）。"
"T000148707"	"湖北久之洋红外系统股份有限公司"	"2001-04-27 00:00:00"	"红外热像仪、激光测距仪等产品的研发、生产与销售"	"　　红外热像仪、激光传感器、全球定位系统、指挥信息系统、指挥控制系统及其零部件、光学元件、光学系统及光电子产品的研究开发、生产、检测、销售;技术开发与转让;咨询服务;机电设备、器件、仪器仪表的批发零售;国内贸易(国家有专项规定的项目经审批后方可经营),进出口业务(不含国家禁止或限制进出口的货物及技术)。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)。"
"T000148730"	"青岛港国际股份有限公司"	"2013-11-15 00:00:00"	"提供集装箱、金属矿石、煤炭、原油等各类货物的装卸和配套服务、物流及港口增值服务、港口配套服务等多种业务"	"　　国内沿海普通货船运输（水路运输许可证 有效期限以许可证为准）。码头及其他港口设施服务；货物装卸、仓储服务；港口旅客运输服务；港口拖轮、驳运服务；船舶港口服务；港口设施、设备和机械的租赁、维修服务。压力管道的安装；管道安装配套工程；液化天然气经营、建设经营液化天然气站；码头开发经营、管理；港口建设工程项目管理；航道疏浚、吹填；土石方工程；市政工程施工；船舶、浮船坞、房屋租赁；货物和技术的进出口业务；发布国内广告业务；国际货运代理；施工劳务作业、建筑劳务分包、港航设备安装及水上交管工程施工、机械设备制造、安装、改造、维修；制造、安装、改造、维修起重机；通信、信息化、建筑智能化、消防、工业自动化工程施工；电子设备安装工程施工；计算机技术、通信技术开发；港口通讯设施租赁；电气设备制造及售电；防火装置、变配电设备安装；港内送变电；供电设备维护、电力线路、照明工程安装及维修；电气工程设计及咨询；输电、供电、受电设施的试验；计量检定、校准、检测；防水防腐保温、海洋石油工程；石油化工工程施工、检维修；金属钢结构、金属储罐制造、安装。批发零售：电气设备及材料、通信设备、计算器设备、电子设备。招标代理。以下限分支机构经营：港口供电、供水、供气；国内劳务派遣；汽车租赁；集装箱装卸、中转、堆存、保管、拆箱、拼箱、装箱、洗修、仓储；机械设备租赁；公路运输；普通货运；运输中介服务；通信、信息服务；停车服务；道路货运代理；客车货物配载、仓储、装卸、搬运；船舶代理；船舶服务；海洋石油作业；船舶工程安装、维护；侯船厅；侯船厅内客运服务；行李保管寄存（不含危险品）、打包、铅封、装卸；订购船票、站台票；港口清淤、港口建设工程管理；工具制造；外轮供水；物业管理；安全技术防范工程施工；铆焊加工；铸锻加工；轮胎翻新；船舶制造、维修；二类机动车维修；机动车整车修理、总成修理、整车维护、小修、维修救援、专项修理；绝缘防火防盗装置、通信线路、通信设备安装工程；批发、零售：建材五金、钢材、水泥、机电产品、矿石；日用百货、文体用品、纺织品、服装鞋帽、办公用品、预包装食品；汽油、柴油、润滑油、水产品及其制品、干鲜果品、冷食、饮料；生产糕点、面粉、花生油、山泉水、挂面、豆制品、风干肠；生产加工：针纺织品、绳网、塑料制品、服装、篷布网；港口工属具制修；印刷；会议服务；国内货运代理；销售汽车用品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000148735"	"济南百博生物技术股份有限公司"	"2003-11-05 00:00:00"	"体外诊断试剂产品的研发、生产及销售。"	"　　生物及生物制品的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;医疗器械、体外诊断试剂、自动化设备及配件、实验室设备及配件、净化设备、电子产品、家用电器、仪器仪表、计算机软硬件的研发、生产、销售及维修;实验室耗材、生物制剂(不含疫苗)、化工产品(不含危险化学品)、卫生材料及敷料、宠物用品、公共卫生防护用品、口罩、消杀用品、中药材、保健食品、预包装食品的研发、生产、销售及网上销售;货物及技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000148930"	"沈阳新松医疗科技股份有限公司"	"2000-11-27 00:00:00"	"制氧机与无创呼吸机的研发、生产、销售"	"　　许可项目：III类6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具;II类6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具;6856病房护理设备及器具的生产;一般项目：电子产品、自动化设备、通信设备、数字化医疗设备及相关产品、计算机软件开发、科技咨询;电子产品、自动化设备、通信设备生产、电子产品、自动化设备、通信设备批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000148945"	"能科科技股份有限公司"	"2006-12-26 00:00:00"	"以智能配电技术、传动电控技术和数据通信技术为基础，通过系统集成完成工业节能整体解决方案的研发、设计、制造、销售、服务。"	"　　制造全数字式低、中高压晶闸管固态软起动器柜和集成高中低压变频器、无功补偿、电能质量设备、电控设备及电源设备；组装电控设备；技术开发；技术服务；技术推广；技术咨询（中介除外）；软件开发；计算机系统服务；物联网技术开发、技术咨询（中介除外）；计算机系统集成；维修机电设备；能源管理；产品设计；模型设计；航空航天技术开发；力学环境试验设备技术开发；电动汽车充电设备技术开发；销售电气设备、机械设备、机电设备、撬装设备、充电设备、车载电子产品、安全技术防范产品、仪器仪表、电线电缆；货物进出口、技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）、代理进出口；施工总承包、专业承包；安装机电设备；出租办公用房。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000148946"	"深圳市美芝装饰设计工程股份有限公司"	"1984-11-22 00:00:00"	"建筑装饰工程的设计与施工"	"　　建筑装修装饰工程专业承包；建筑机电安装工程专业承包；电子与智能化工程专业承包；建筑幕墙工程专业承包；消防设施工程专业承包；钢结构工程专业承包；建筑工程施工总承包；电力工程施工总承包；环保工程专业承包；空调工程安装，空气净化系统工程的安装，实验室配套工程的装修；室内外装饰设计、建筑幕墙设计、建筑机电与建筑智能化设计、工程技术与设计服务（上述范围需凭资质证经营）；园林绿化工程施工；计算机室的超静化技术开发（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；建筑装饰材料销售；物业管理；房屋租赁。第二类医疗器械经营；第三类医疗器械经营（不含体外诊断试剂）。"
"T000148947"	"博天环境集团股份有限公司"	"1995-01-18 00:00:00"	"水环境解决方案的综合服务"	"　　承包国外工程项目；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；水污染治理；水处理技术、水资源管理技术、生态修复技术开发、技术转让、技术服务；承接水和环境项目的工程设计、技术咨询、运营管理；承接环境治理工程、给水净化工程、市政公用工程；机电安装工程总承包；开发、销售环保相关产品和设备、批发、佣金代理（拍卖除外）上述相关产品（涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）；货物进出口、技术进出口、代理进出口；投资管理、资产管理。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000148948"	"江苏广信感光新材料股份有限公司"	"2006-05-12 00:00:00"	"高科技领域适用的感光材料等材料的研究、生产和销售"	"　　感光新材料的研究、开发；印刷线路板用及相关产业用抗蚀感光油墨、感光阻焊油墨及光固化涂料的开发、生产；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部分批准后方可开展经营活动）。"
"T000148949"	"深圳市安车检测股份有限公司"	"2006-08-06 00:00:00"	"提供国内机动车检测领域整体解决方案，机动车检测系统，行业联网监管系统"	"　　机动车检测系统及设备、机动车驾驶人考试系统及设备、机动车排放污染物遥感遥测系统及设备、环保测试系统及设备的研制、生产和销售；机动车检测行业联网监管系统、机动车排放污染物实时监控系统的研制、生产、销售、系统集成和运营管理；环境监测仪器仪表、空气污染治理相关产品的研制、生产和销售；经营增值电信业务。智慧物联网设备与软件的研发、销售及技术服务；智能交通技术咨询设计、销售与集成服务；车联网系统研发与技术服务；互联网、云计算软件与平台系统的技术服务；计算机软、硬件的开发、销售及相关信息咨询；信息系统集成服务；电子设备工程、电子自动化工程及智能化系统工程的设计、安装及维护；安全技术防范系统设计、施工、维修；检测设备的维修；信息咨询（不含限制项目）；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务；场地租赁、房屋租赁、物业管理；汽车销售。（以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）"
"T000148950"	"新疆贝肯能源工程股份有限公司"	"2009-11-26 00:00:00"	"从事油气勘探和开发过程中的钻井工程技术服务及其他油田技术服务"	"　　道路普通货物运输;对外承包工程;与石油和天然气开采有关的服务;石油钻采专用机械制造与销售;化学原料及化学制品、五金交电、电子产品销售;货物与技术的进出口业务;催化剂、钻井用助剂、表面活性剂、油田用化学制剂制造;机械设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000148951"	"浙江德马科技股份有限公司"	"2001-04-29 00:00:00"	"包括电商、快递、服装、医药、第三方物流等行业的物流中心提供智能化、高品质的输送和分拣零组件、设备及分系统集成服务。"	"　　自动化物流产品的研究、开发、制造；物流系统集成及相应的软件开发；通用机电设备（除汽车）、轴承及配件生产、加工、销售；进出口业务（不含进口商品分销）；限分支机构经营：精密机械产品机构设计；精密钣金、精密铸件的加工、销售、组装及售后服务，电气控制箱加工、装配，自动化器件、组件的安装、调试，销售隶属公司生产的产品。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目。）"
"T000149291"	"杭州电魂网络科技股份有限公司"	"2008-09-01 00:00:00"	"从事网络游戏的开发与运营。"	"　　服务：增值电信业务，利用信息网络经营游戏产品（含网络游戏虚拟货币发行），计算机软件、网络技术开发，国内广告发布；批发、零售：服装，日用百货，纺织品，计算机及配件；技术进出口；物业管理服务，停车服务；经营性互联网文化服务（凭许可证经营）。（法律法规禁止的项目除外，法律法规限制的项目取得许可证后方可经营）。（依法经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000149292"	"常熟瑞特电气股份有限公司"	"1993-02-09 00:00:00"	"从事船舶及海洋工程电气、自动化系统及其系统集成的研发、生产、销售及综合技术服务"	"　　船用/陆用电气、电源及电器元件制造、加工;各种非标电器、设备及特种电器设计、制造;电气、自动化技术开发、转让及服务;计算机领域内的软硬件开发、销售及服务;计算机及外围设备组装;隐身涂层材料及雷达吸波材料的生产;各类特种材料的销售;从事货物及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000149293"	"北京星网宇达科技股份有限公司"	"2005-05-20 00:00:00"	"惯性技术开发及应用"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机系统服务；互联网数据服务（互联网数据服务中心的数据中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外）；应用软件服务；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备、通讯设备、电气设备、仪器仪表；货物进出口、技术进出口、代理进出口；生产北斗、惯性导航产品、卫星通信产品、无人驾驶系统、水下测绘系统、机器人、无人机、浮空器、充气装置等、地理信息遥感遥测系统、激光设备、雷达、无人车、无人船、无人船艇、无人潜航器、综合显控台、综合舰桥系统、舰船电子集成系统、测控系统、模拟训练系统、计算机软硬件、城市轨道交通设备、铁路专用设备及器材、配件（限在外埠从事生产活动）；设备租赁、维修；生产倾角传感器、惯性测量单元、姿态方位组合导航系统；国内甚小口径终端地球站通信业务（增值电信业务经营许可证有效期至2024年01月10日）。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；国内甚小口径终端地球站通信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000149589"	"常州神力电机股份有限公司"	"1991-12-16 00:00:00"	"电机(包括电动机和发电机)定子、转子冲片和铁芯的研发、生产和销售"	"　　交流电机、直流电机及其配件、五金工具制造、加工；冲压件、机械零部件加工；自营或代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000149590"	"深圳市联得自动化装备股份有限公司"	"2002-06-07 00:00:00"	"平板显示模组组装设备的研发、生产和销售"	"　　电子半导体工业自动化设备；光电平板显示(LCD/LCM/TP/OLED/PDP)工业自动化设备、俭测设备、其他自动化非标专业设备，设施、工装夹具、工控软件的研发、设计、销售和技术服务；货物及技术进出口；(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须批准的项目除外)。普通货运；光电平板显示(LCD/LCM/TP/OLED/PDP)工业自动化设备、检测设备、其他自动化非标专业设备。设施、工装夹具、工控软件的生产。"
"T000149591"	"深圳太辰光通信股份有限公司"	"2000-12-12 00:00:00"	"光器件的研发、生产和销售"	"　　光器件的研发、生产和销售，属计算机、通信和其他电子设备制造业。本公司主要经营范围：光电器件及相关设备的研发、设计、生产、销售及技术咨询；国内贸易（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须批准的项目除外）；经营进出口业务（法律、行政法规国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；自有物业租赁。"
"T000149592"	"上海纳尔实业股份有限公司"	"2005-11-09 00:00:00"	"数码喷印材料的研发、生产和销售"	"　　数码喷绘材料、广告材料及广告器材的制造、加工；数码喷绘材料、广告材料及广告器材、五金家电、汽车配件、装饰材料、化工原料（除危险品）的销售；设计、制作各类广告；经济信息咨询，投资管理；数码喷绘产品的研发；从事货物与技术的进出口业务。"
"T000149593"	"深圳市朗科智能电气股份有限公司"	"2001-11-20 00:00:00"	"电子智能控制器产品的研发、生产和销售"	"　　电子智能控制器、开关电源、照明电源、传感器、动力电池产品、电脑及周边电子产品、医疗电子产品、汽车电子产品、光机电一体化产品、LED产品、电子自动化设备、家用电器、照明电器的研发与销售,电子元件的销售,嵌入式软件的研发及销售,国内贸易(不含专营、专控、专卖商品),经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。电子智能控制器、开关电源、照明电源、传感器、动力电池产品、电脑及周边电子产品、医疗电子产品、汽车电子产品、光机电一体化产品、LED产品、电子自动化设备、家用电器、照明电器的生产。"
"T000150108"	"青岛海容商用冷链股份有限公司"	"2006-08-08 00:00:00"	"商用冷链设备的研发、生产、销售和服务"	"　　商用冷链设备、医用冷链设备、商用智能售货柜、自动售货机的研发、生产、销售及服务；电动冷藏（冷冻）物流配送设备及车辆的研发、生产、销售及服务；冷库产品、机组及热交换器的设计、生产、组装、销售、安装及服务；电冰箱、电冰柜、空调及其他五金交电产品的生产、销售及技术服务；电子产品、通讯器材（不含无线发射及地面卫星接收设备）的销售；货物进出口业务；Ⅱ类医用冷疗、低温、冷藏设备及器具（6858）的研发、生产、销售及服务（医疗器械生产企业许可证有效期限以许可证为准）；机械设备租赁；房屋租赁；日用百货销售；设计、制作、代理及发布广告。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000150786"	"云南万绿生物股份有限公司"	"1999-08-18 00:00:00"	"芦荟种植及芦荟制品的开发及销售"	"　　芦荟及其它生物开发、种植、加工、销售和技术咨询服务；保健品、食品、化妆品、保洁用品的生产和销售；自产产品及技术的出口业务；生产所需的原辅材料、仪器仪表、机器设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品和技术除外）；进料加工和“三来一补”业务。"
"T000151135"	"山东步长制药股份有限公司"	"2001-05-10 00:00:00"	"中成药的研发、生产和销售"	"　　片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、丸剂（蜜丸、浓缩丸、水丸、水蜜丸）、口服液。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，有限期以许可证为准）。"
"T000151137"	"福建安井食品股份有限公司"	"2001-12-24 00:00:00"	"火锅料制品（以速冻鱼糜制品、速冻肉制品为主）和速冻面米制品等速冻食品的研发、生产和销售"	"　　速冻食品制造；肉制品及副产品加工；鱼糜制品及水产品干腌制加工；收购农副产品（不含粮食与种子）；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；其他未列明服务业（不含需经许可审批的项目）。"
"T000151138"	"上海元祖梦果子股份有限公司"	"2002-08-20 00:00:00"	"各类烘焙食品的研发、生产与销售"	"　　食品生产；食品流通；食用农产品（稻谷、小麦、玉米除外）、鲜花、工艺品、日用品、烘焙用品及用具、相关配套包装材料的销售，以特许经营方式从事“元祖”“GANSO”品牌的经营活动；自有房屋租赁并提供相关物业管理服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000151144"	"深圳市同为数码科技股份有限公司"	"2004-12-22 00:00:00"	"安防视频监控产品硬盘录像机、摄像机及视频监控管理平台的研发、生产与销售"	"　　摄像机、电子产品及通讯产品的设计、开发、生产（分支机构经营）、上门安装、销售；计算机软件的开发与销售及上门维护；网络产品的开发、计算机系统集成及销售，电子产品工程的设计、安装（以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"T000152402"	"恒通物流股份有限公司"	"2007-05-22 00:00:00"	"道路运输业、燃气生产和供应业。"	"　　普通货物运输，货物专用运输（集装箱），危险货物运输（2类1项、2类2项、3类、4类1项、5类1项、6类1项、8类），仓储理货（不含危险品），物流服务，一类机动车维修（大中型货车维修；危险货物运输车辆维修（有效期限以许可证为准）。汽车配件、五金配件、汽车（不含轿车）销售；起重吊装，工程机械施工，房屋、机械设备租赁；货物（不含危险品）代理业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000152601"	"丝路视觉科技股份有限公司"	"2000-03-23 00:00:00"	"提供涵盖静态、动态和场景综合及其他各类的数字视觉综合服务。"	"　　电脑动画、图像的设计、多媒体技术开发、虚拟数字技术开发、视觉艺术设计、展览策划及展示设计、网络技术开发、教育软件的技术开发与销售等。"
"T000152603"	"成都深冷液化设备股份有限公司"	"2008-04-28 00:00:00"	"提供天然气液化与液体空分工艺包及处理装置"	"　　空气分离设备、石油液化天然气分离设备、低温液体贮运设备、低温机械设备及压缩机、电器仪表、高真空低温液体输送管道、阀门备配件的设计、制造、销售、安装、调试及技术服务；货物进出口。（以上项目不含法律法规禁止的项目，限制的项目取得资格证后凭许可证并按许可时效经营）。"
"T000152604"	"浙江和仁科技股份有限公司"	"2010-10-26 00:00:00"	"医疗机构临床医疗信息系统及数字化场景应用系统的研发销售、实施集成、服务支持与解决方案提供"	"　　第二类：软件经营；第二类6870软件生产（生产地址详见《医疗器械生产企业许可证》）。服务：软件开发，计算机软硬件、网络技术、系统集成、机电一体化产品的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让，建筑智能化工程的设计与施工（凭资质证书经营），自有房屋租赁，物业管理，第二类增值电信业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000152605"	"常熟市汽车饰件股份有限公司"	"1996-07-25 00:00:00"	"从事研发、生产和销售乘用车内饰件业务"	"　　从事汽车饰件开发设计、制造、加工，销售自产产品；自有房屋租赁。（外资比例小于25%）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000152606"	"塞力斯医疗科技股份有限公司"	"2004-02-23 00:00:00"	"集约化销售、单纯销售以及自主体外诊断产品的研发、生产和销售。"	"　　自动化设备、机电、仪器设备的维护修理；设备租赁；相关产品技术咨询；化工产品（不含化学危险品），医用器械软件开发；生物科技品、医用电子设备及配套消耗品、试剂等进出口业务及批发业务；货物专用运输（冷藏保鲜）；实验室科教仪器及耗材的批发兼零售；销售临床及科研用检验仪器、检验试剂、新型诊断试剂、生物技术科研产品。第Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类医疗器械及体外诊断试剂（含医疗器械类和药品类）和耗材的批发和零售。为其他医疗器械生产经营企业提供第Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类医疗器械贮存、配送服务（含体外诊断试剂、冷藏、冷冻库）。（依法须经批准的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）。"
"T000152607"	"无锡信捷电气股份有限公司"	"2008-04-22 00:00:00"	"工业自动化控制产品的研发、生产和销售"	"　　电气机械及器材、工业自动控制系统装置的开发、制造、销售；工业自动化控制软件的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000152608"	"上海徕木电子股份有限公司"	"2003-03-12 00:00:00"	"连接器、屏蔽罩为主的精密电子元件的研发、生产和销售"	"　　许可项目：检验检测服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）。一般项目：模具及配件、电子产品、五金机电零配件的设计制造、销售，冲压制品、注塑制品的销售，经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000152609"	"上海古鳌电子科技股份有限公司"	"1996-07-08 00:00:00"	"从事金融设备的研发、生产、销售与服务"	"　　金融电子机具、人民币鉴别仪、伪钞鉴别仪的设计、生产、销售和售后服务，电子监控设备（以上均不含涉及前置许可的项目）、安防电子机械设备的生产和销售，计算机软硬件、及相关产品技术开发、技术咨询和技术服务，通信设备（除卫星电视广播地面接收设施）、五金交电、办公用品、税控机的销售和售后服务，电子电器的销售，自有设备租赁，从事电子科技领域内的技术咨询和技术服务，从事货物及技术的进出口业务，接受金融机构委托从事金融业务流程外包【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000152610"	"森特士兴集团股份有限公司"	"2001-12-05 00:00:00"	"研发、生产、销售绿色、环保、节能新型建材并提供相关工程设计、生产、安装和售后等一体化服务"	"　　生产、研发环保专用设备；生产金属复合幕墙板、铝镁锰合金板、复合隔吸声屏障板；钢结构工程专业承包；对外承包工程；工程勘察设计；环境噪音治理；水污染治理；大气污染治理；固体废物污染治理；土壤污染治理与修复服务；环境监测；技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询、技术推广、技术检测；销售高端建筑金属屋面系统、高端建筑金属墙面系统、金属复合幕墙系统、压型彩钢板、金属复合幕墙系统、金属工业门、C型钢、薄壁型钢、环保吸音建材、新型屋面通风采光系统、新型金属建筑材料、压型钢板及其配套机具、各类幕墙、门窗、机械设备；钢结构工程设计；钢结构构件及配套安装与服务；投资与资产管理；技术进出口、货物进出口、代理进出口；仓储服务；设备租赁。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000152611"	"广东翔鹭钨业股份有限公司"	"1997-04-17 00:00:00"	"钨制品的开发、生产与销售"	"　　加工、销售：钨精矿、钨制品、硬质合金及钨深加工产品；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000152612"	"浙江仙通橡塑股份有限公司"	"1994-01-18 00:00:00"	"从事汽车密封条等汽车零部件的研发、设计、生产和销售"	"　　车辆、飞机、轮船、家用电器等密封件、装饰件、汽车零部件的研发、设计、生产、销售，技术咨询服务，货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000152613"	"中通国脉通信股份有限公司"	"1986-06-26 01:00:00"	"为基础电信运营商和通信设备商提供涵盖核心网、传输网和接入网等全网络层次的通信网络工程建设和维护综合技术服务"	"　　通信工程、广播电视网络工程、建筑智能化工程的勘察、设计、施工、维护和承包以及系统集成业务；工程咨询、技术服务和技术培训；线路、管道工程、房屋建筑、建筑装修、铁塔基础、视频监控、钢结构、预制构件、安全技术防范工程、市政工程、电力工程的设计、施工；机电设备安装工程设计、安装、维修、技术服务等；高速公路配套施工；铁路、地铁电务工程施工；卫星地球站以及天线和铁塔架设工程；防雷工程专业施工；基础及增值电信业务；城市及道路照明工程；广告灯饰工程施工、设计、制作、发布广告；亮化照明工程设计及施工，节能照明、室内照明工程设计及施工，电子显示屏、吸塑字安装，灯具、灯杆销售，照明工程设计及技术咨询、服务及维修；消防设施工程；通信工程技术督导、软件测试、软件研发及运行维护；网络优化；经营电信业务；计算机软硬件、计算机网络工程安装，计算机网络产品领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，计算机系统集成，计算机软硬件、通讯设备、机电产品、电子产品的销售，智慧城市研发、技术转让、代理、技术服务；云平台、大数据开发、技术服务及转让；互联网信息服务和数据中心建设、运营服务；通信网络计算机系统服务；通信设备及其终端产品的技术咨询、技术服务、技术成果转让；卫星遥感技术服务；汽车、通信设备、通信设施的租赁和销售；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目及对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000152614"	"广东和胜工业铝材股份有限公司"	"2005-04-20 00:00:00"	"工业铝挤压材及深加工制产品的研发、生产和销售"	"　　加工、生产、销售：铝合金型材及其制品、模具、五金零部件、金属材料（不含金银及炼钢）。货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）；以下项目由分支机构经营；金属表面处理。（依法须经批准的项目，经有关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000152615"	"中富通集团股份有限公司"	"2001-11-07 00:00:00"	"通信网络建设、维护服务业务（包含日常维护和整改维护）和通信网络优化服务业务（包含日常优化和专项优化）"	"　　通信线路和设备的安装（不含卫星电视广播地面接收设施安装）；通信传输设备专业修理；软件开发；管道工程建筑；通信工程施工总承包；市政公用工程、电力工程、机电安装工程、钢结构工程、建筑装修装饰工程、建筑智能化工程、安防工程、港口与海岸工程、海洋石油工程的设计与施工；广播电视传输服务；建筑工程施工总承包相应资质等级承包工程范围的工程施工；输变电工程专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工；城市及道路照明工程专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工；信息系统集成服务；通信设备、电子产品的研发、生产、销售；移动网增值电信服务；因特网虚拟专用网服务；互联网管理服务；通信设施管理服务；集群通信服务；载波服务；私人通信业务；网元出租服务；物联网服务；房地产中介服务；电子、通信与自动控制技术研究服务；计算机及通信设备租赁；劳务派遣（不含涉外业务）；智能无人飞行器制造；导航、测绘、气象及海洋专用仪器制造；通用航空生产服务；地理遥感信息服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000152616"	"龙岩卓越新能源股份有限公司"	"2001-11-01 00:00:00"	"利用废油脂为原料,通过纯化、甲酯化、分馏等现代生产技术,生产生物柴油(脂肪酸甲酯)及其深加工产品。"	"　　生产生物柴油（非粮）、甘油、轻柴油乳化剂、脂肪酸酯类产品及生物柴油（非粮）技术开发、技术咨询、技术服务；废动植物油的收购（不含国家限制类品种）。（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营）"
"T000152617"	"灵康药业集团股份有限公司"	"2003-12-24 00:00:00"	"化药处方药的研发、生产和销售"	"　　中成药、化学药制剂、抗生素制剂的批发；对医药行业的投资及管理；药品、保健品、医疗设备技术的研发（不得从事具体经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可经营该项目）"
"T000152618"	"家家悦集团股份有限公司"	"1981-06-16 00:00:00"	"连锁超市经营"	"　　食品、饮料、纺织、服装及家庭用品、日用品、文体用品、珠宝首饰、工艺美术品、收藏品、照相器材、汽车、摩托车、家用电器、电子产品、五金家具、建材、装饰材料、日用百货、化妆品、卫生用品、家居用品、劳保用品、清洁用品、花卉、眼镜、医疗器械的批发、零售、网上销售及跨境网上销售；食用农产品的收购、销售；房屋、场地和柜台租赁；普通货物仓储；备案范围内的货物和技术进出口；百货和超级市场零售；儿童游乐设施的经营；票务代理；服装、鞋、箱包、纺织品的清洗、织补、消毒灭菌；室内手工制作；电子游艺厅服务；儿童洗浴服务；摄影；保健服务、艾灸；停车场收费管理；以下限分公司经营：食品生产，音像制品、图书报刊、卷烟、雪茄烟的零售，住宿服务，餐饮服务。"
"T000152619"	"杭州集智机电股份有限公司"	"2004-06-02 00:00:00"	"全自动平衡机、测试机的研发、设计、生产和销售。"	"　　制造、加工：全自动平衡机、机电设备、控制系统光电设备、新材料。服务：振动测试技术、平衡技术、平衡自动修正技术的研发、咨询，计算机软件的技术开发、技术服务；货物及技术进出口业务(法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000152620"	"筑博设计股份有限公司"	"1996-03-25 00:00:00"	"从事建筑设计及其相关业务的设计与咨询"	"　　建筑工程及工程咨询和装饰设计；房屋租赁。"
"T000152621"	"中船重工汉光科技股份有限公司"	"2000-06-15 00:00:00"	"打印复印静电成像耗材及成像设备的研发、生产和销售"	"　　光电材料及关联产品的研发、生产、销售，有机光导鼓、墨粉、鼓粉盒及零部件的研发、生产、销售；复印机、打印机、传真机、多功能一体机及其消耗材料和零部件的研发、生产、销售；精密设备相关业务；技术咨询服务；货物及技术进出口业务（国家限定公司经营和禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务*"
"T000152622"	"海南钧达汽车饰件股份有限公司"	"2003-04-03 00:00:00"	"从事汽车塑料内外饰件的研发、生产和销售"	"　　汽车零部件、模具、五金配件、塑料制品、塑料原材料、化工原料(化学危险品除外)生产、销售、研发和技术服务,进出口贸易。(一般经营项目自主经营,许可经营项目凭相关许可证或批准文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000152623"	"广东新宏泽包装股份有限公司"	"2006-03-22 00:00:00"	"烟标的设计、生产及销售"	"　　包装装潢印刷品印刷,自有房屋租赁;研发、生产、销售医疗器械,研发、生产、销售卫生用品类。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000152624"	"快克智能装备股份有限公司"	"2006-06-28 00:00:00"	"以锡焊技术为核心的电子装联专用设备的研发、生产和销售"	"　　工业机器人、自动化装备、智能制造解决方案、信息系统集成、物联网技术的开发、销售、服务；锡焊技术研发；电子专用设备及配件、测试仪器及配件、工模具的研发、制造、销售；精密锡焊、点胶涂覆、螺丝锁付、自动贴合、视觉检测及其他装联设备、集成电路BGA芯片贴装、返修设备的研发、制造、销售；提供自产产品以及上述同类产品租赁、安装、改造、维修服务，及技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；从事货物及技术的进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000152625"	"博迈科海洋工程股份有限公司"	"1996-06-04 00:00:00"	"提供专用模块集成设计与建造服务"	"　　石油、天然气开采设备、石油石化设备、采矿设备的设计、制造、安装和调试；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；新能源设备的设计、制造、安装及调试；机电设备的设计、制造、安装、维修和调试；金属制品、机械和设备修理；钢结构的设计、制造、安装和维修；压力容器设计与制造；机电设备、仪器仪表的展销；自有房屋租赁；代办保税货物仓储；自营及代理进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000152626"	"贝达药业股份有限公司"	"2003-01-07 00:00:00"	"药品的研发、生产和销售"	"　　药品的研发、技术咨询、技术推广和技术服务，药品生产（凭许可证经营），从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000152627"	"北京先进数通信息技术股份公司"	"2000-10-31 00:00:00"	"提供面向商业银行为主的IT解决方案及服务，包括软件解决方案、IT基础设施建设及IT运维服务"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机技术培训;基础软件服务;应用软件服务;计算机系统服务;数据处理;计算机维修;销售自行开发后的产品、计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备、通讯设备;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000152631"	"青岛天能重工股份有限公司"	"2006-03-03 00:00:00"	"风机塔架的制造和销售;新能源发电业务"	"　　金属结构、风力发电设备、化工生产专用设备制造(以上不含特种设备)、风力发电、光伏发电、生物质能源发电、电能销售;风力发电场、光伏发电站、生物质能源电站建设、运行和维护;海上风电基础管桩、塔筒和海外出口海工装备、安装、销售,风力发电设备辅件、零件销售;无运输工具承运陆路、海路运输业务;经营本企业自产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000152632"	"金石资源集团股份有限公司"	"2001-05-15 00:00:00"	"萤石矿的投资和开发，以及萤石产品的生产和销售"	"　　萤石矿及其他非金属矿、铜矿及其他金属矿的投资、技术开发；萤石（普通）地下开采（含选厂，限下属子公司经营）；矿产品开采、加工、检测、矿山环境及安全的技术咨询；批发、零售：金属材料，建筑材料，机械设备，电器设备，矿产品，化工原料及产品（除化学危险品及易制毒化学品）；货物进出口,矿产资源勘查（凭许可证经营）。（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营）。"
"T000152633"	"湖南三德科技股份有限公司"	"2004-04-07 00:00:00"	"实验分析仪器及其解决方案的研发、生产和销售"	"　　软件开发；智能化技术研发；工程和技术研究和试验发展；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；通用仪器仪表、专用仪器仪表、干燥设备、电子和电工机械专用设备的制造；计算机、软件及辅助设备、通用机械设备的零售；电气安装；机电设备安装服务；销售本公司生产的产品（国家法律法规禁止经营的项目除外；涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营）；自营和代理各类商品及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000152634"	"珠海汇金科技股份有限公司"	"2005-01-26 00:00:00"	"基于银行现金、票据、印章等实物流转内控风险管理整体解决方案的相关应用产品研发、生产和销售"	"　　电子计算机软硬件、电子产品、安全防范技术产品、通信设备的设计、研发、生产、批发、零售及其他商业批发零售（不含许可经营项目）；卡封锁、卡封片、卡封箱、卡封包及其识别系统的设计、研发、生产、批发、零售；智能识别技术及设备、机器学习技术及设备的设计、研发、销售；集成电路设计、研发；智能移动终端的设计、研发、生产、批发、零售；加密算法、加密体系及相关软硬件产品的设计、研发；电子工程及智能系统工程的设计、施工；信息、通信、网络领域的技术咨询、技术服务、技术转让、技术开发；信息系统设计、集成、运行维护；电子设备安装，电子工程、智能系统工程及安全技术防护工程的设计、施工及维护。"
"T000152815"	"武汉九生堂生物科技股份有限公司"	"1996-10-23 00:00:00"	"生物活性肽（“酶法多肽”）系列保健食品、营养食品、养生食品及相关产品的研发、生产和销售。"	"　　研究、开发生物技术及产品，生产、销售保健食品、食品、饮料、配制酒、化妆品及相关产品；货物进出口、技术进出口（不含国家禁止进出口的货物及技术）。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）"
"T000152931"	"深圳华大基因股份有限公司"	"2010-07-09 00:00:00"	"通过基因检测等手段，为医疗机构、科研机构、企事业单位等提供基因组学类的诊断和研究服务"	"　　一般经营项目：贸易经纪与代理。许可经营项目：医学研究和试验发展；临床检验服务；医疗用品及器械研发、制造、批发、零售。"
"T000153248"	"中国广核电力股份有限公司"	"2014-03-25 00:00:00"	"建设、运营及管理核电站，销售该等核电站所发电力，组织开发核电站的设计及科研工作"	"　　以核能为主的电力生产、热力生产和供应，相关专业技术服务，核废物处置，组织实施核电站工程项目的建设及管理；组织核电站运行、维修及相关业务；组织开发核电站的设计及科研工作；从事相关投资及进出口业务。"
"T000153523"	"四川千草生物科技股份有限公司"	"2004-08-19 00:00:00"	"铁皮石斛种苗的培育、销售及其种植业务；其他特色品种植物的培育与销售"	"　　生物产品领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;中药材种植;蔬菜、园艺作物、林木的种植及销售;内陆养殖;制造、销售植物提取物;植物提取物的技术的研究、开发、推广、转让及咨询服务;商品进出口贸易经营。"
"T000153676"	"苏州工业园区凌志软件股份有限公司"	"2003-01-03 00:00:00"	"对日软件外包服务和为国内证券业提供金融软件解决方案"	"　　销售计算机、计算机软件产品、网络产品、通信产品、家用电器；研究开发销售电子产品；承接计算机网络系统工程；信息系统的咨询设计服务。经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务；物业管理；大数据、云计算、人工智能、物联网领域内的技术开发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000154166"	"重庆安碧捷科技股份有限公司"	"2006-01-24 00:00:00"	"超声医疗领域产品的研发、生产与销售"	"　　许可经营项目：第Ⅰ类医疗器械研发、生产、销售（按备案范围从事经营）。生产、销售II类医疗器械：6823-4-其他。（按许可证核定的范围和期限从事经营）。生物技术产品（不含药品）、化工产品（不含化学危险品）的研制、开发、销售及技术咨询服务；药品研发及技术咨询服务；消毒设备制造、销售（不含医疗器械）；计算机软件、硬件销售；计算机技术服务咨询。【经营范围中属于法律、行政法规禁止的不得经营；法律、行政法规规定须经批准的项目，应当依法经过批准后方可经营】。"
"T000154930"	"山东益康药业股份有限公司"	"1999-01-26 00:00:00"	"化学药品制剂及原料药的研发、生产和销售"	"　　生产销售：片剂（含激素类、头孢菌素类）、颗粒剂（含青霉素类、头孢菌素类）、干混悬剂（头孢菌素类）、口服溶液剂、口服液、糖浆剂、小容量注射剂（含激素类）、硬胶囊剂、原料药、无菌原料药、中药饮片（含毒性饮片);(有效期限以许可证为准)。化学原料药及制剂的技术研发、咨询、技术转让。农副产品收购（不含国家专控种类）；经营本企业相关产品的进出口业务（国家限制进出口的项目除外）。有机化学原料、水处理化学品、日化产品专用化学品、化学药品原料药（以上不含危险化学品及易制毒化学品）的研发、生产、销售及技术咨询服务；经营本企业相关产品的进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000154946"	"德州可恩口腔医院股份有限公司"	"2011-11-23 00:00:00"	"向患者提供各种口腔疾病的诊断、治疗以及口腔健康保健等口腔医疗服务"	"　　牙体牙髓病专业、牙周病专业、儿童口腔专业、口腔修复专业、口腔正畸专业、口腔种植专业、口腔麻醉专业、预防口腔专业、口腔颌面医学影像专业(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000155452"	"浙江捷昌线性驱动科技股份有限公司"	"2010-04-30 00:00:00"	"线性驱动系统及设备、医疗设备零部件、功能家具及部件的研发及生产销售。"	"　　线性驱动系统及设备、医疗设备零部件、功能家具及部件的生产销售、研发;货物进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000155476"	"南京上元堂医药股份有限公司"	"2002-09-03 00:00:00"	"从事药品、医疗器械、保健食品销售；香料及相关工艺品和文化产品开发、销售。"	"　　中成药、中药饮片、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品（除疫苗）销售；医疗器械销售（Ⅱ、Ⅲ类医疗器械，涉及许可经营项目的，按许可证所列范围经营）；保健食品销售；预包装食品，乳制品（含婴幼儿配方乳粉）的零售。一类医疗器械、医用卫生材料及敷料、电子温度测量装置、电子压力测量装置、化妆品、日用百货、五金电子产品、工艺礼品零售；医疗技术、药膳、保健食品的开发及相关咨询服务；商品展览展示；药房平面设计及相关软件开发；沉香、檀香、龙脑香、龙涎香、丁香、香料、香品、香具及工艺品研发、销售；香道文化推广、服务及相关文化产品的开发、销售；沉香加工；香道文化推广、服务及相关文化产品的开发、销售；健康咨询；医疗投资；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000155486"	"上海仁会生物制药股份有限公司"	"1999-01-12 00:00:00"	"创新生物医药研发、生产和销售。"	"　　药品生产（凭许可证经营），生物技术、精细化工、新材料专业领域内八技服务及其开发产品研制、试销，制药工艺辅料（除危险品）、普通机械的销售，从事货物及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000155563"	"浙江力诺流体控制科技股份有限公司"	"2003-01-09 00:00:00"	"从事工业控制阀的研发、生产和销售,能够设计和生产出适用于不同行业、不同市场需求的控制阀产品,为客户提供个性化、多样化、系统化的控制阀解决方案。"	"　　自动控制阀门及执行器、控制系统及控制元件、阀门及阀门配件、管道及管道配件制造、销售；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000155815"	"北京百华悦邦科技股份有限公司"	"2007-11-26 00:00:00"	"手机售后服务"	"　　销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、五金交电、机械设备、通讯设备；通讯器材维修；技术推广服务；计算机系统服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000155937"	"浙江康隆达特种防护科技股份有限公司"	"2006-12-29 00:00:00"	"为客户提供全方位的手部劳动防护解决方案"	"　　研发：手部特种防护产品；设计并提供：细分行业手部防护的解决方案，细分行业手部防护产品从采购到存储、发放、使用统计、回收再利用的一条龙服务方案；生产：手部防护产品；销售：自产产品；生产用纤维、纱线、胶料的批发及进出口；安全和防护知识的策划、推广普及服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000156159"	"重庆多普泰制药股份有限公司"	"2004-03-29 00:00:00"	"中成药的研发、生产与销售"	"　　胶囊剂、茶剂、软胶囊剂、片剂、颗粒剂生产、销售、中药材及农副产品研发、种养殖、收购、加工、销售（国家有专项规定的除外）、房屋租赁、药品原材料化学成份检测服务、中药饮片生产及销售、丸剂生产及销售。化妆品研发、生产及销售。【须经审批的经营项目，取得审批后方可从事经营】。"
"T000156185"	"广州赛莱拉干细胞科技股份有限公司"	"2009-07-07 00:00:00"	"提供干细胞储存、基因检测、健康管理、抗衰老产品及医学美容服务。"	"　　化学工程研究服务;生物技术咨询、交流服务;健康科学项目研究、开发;生物医疗技术研究;基因药物研发;干细胞药物研发;干细胞技术的研究、开发;化妆品及卫生用品批发;科技中介服务;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;一类医疗器械批发;贸易代理;化妆品及卫生用品零售;一类医疗器械零售;生物技术开发服务;科技信息咨询服务;科技企业技术扶持服务;临床检验服务;医学研究和试验发展;材料科学研究、技术开发;食品科学技术研究服务;计算机技术开发、技术服务;生物技术转让服务;高新技术创业服务;自然科学研究和试验发展;健康科学项目研究成果转让;健康科学项目研究成果技术推广;再生医学抗衰老研究服务;药学研究服务;生物诊断试剂及试剂盒的研发（不含许可审批项目）;生物诊断试剂及试剂盒的销售（不含许可审批项目）;营养和保健品批发;乳制品批发;西药批发;医疗诊断、监护及治疗设备批发;营养和保健品零售;医疗诊断、监护及治疗设备零售;保健食品制造;化学药品原料药制造;生物药品制造;门诊部（所）;二、三类医疗器械批发;二、三类医疗器械零售;疗养院;营养食品制造;基因检测及疾病筛查服务;干细胞工程系列产品的技术开发;干细胞工程系列产品的销售;干细胞系列技术工程产品的销售;细胞制剂及相关产品的销售;干细胞系列技术工程产品的制造;细胞制剂及相关产品的制备;干细胞系列技术工程产品的研发;干细胞工程系列产品的制造;干细胞生物技术转让服务;干细胞生物技术咨询服务;干细胞生物技术服务;干细胞的采集、存储、制备服务（不含脐带血造血干细胞采集、存储）;免疫细胞的采集、存储、制备服务（不含脐带血造血干细胞采集、存储）。"
"T000156255"	"湖南湘佳牧业股份有限公司"	"2003-04-08 00:00:00"	"种禽繁育，家禽饲养及销售，禽类屠宰加工及销售，饲料、生物肥生产及销售"	"　　凭企业有效许可证从事畜牧良种繁殖服务；畜禽饲养及销售；牲畜、禽类屠宰及销售；饲料的加工销售；肉制品及副产品加工、销售；兽用药品的销售；林木育苗（不含种子）；养殖设备销售；农林牧渔技术推广服务；有机肥料及微生物肥料制造、销售；蛋的销售；食品的互联网销售；冷藏车道路运输、装卸搬运；低温仓储；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）；检验检疫服务、检测服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000156262"	"江苏怡达化学股份有限公司"	"1996-06-20 00:00:00"	"醇醚及醇醚酯类有机化工产品的技术研发、生产及销售。"	"　　醇醚、醇醚醋酸酯系列产品的生产（按安全生产许可证所列范围经营）；危险化学品经营（按许可证所列范围和方式经营）；醇醚、醇醚醋酸酯系列产品（不含危险化学品）的生产；机动车制动液、汽车发动机冷却液产品的生产、销售；化工产品及原料（不含危险化学品）的销售；化工产品及其生产技术的研究、开发；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；售电业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000158351"	"上海永冠众诚新材料科技(集团)股份有限公司"	"2002-01-28 00:00:00"	"各类胶带产品的研发、生产和销售。"	"　　一般项目：在新材料科技领域内从事技术研发，生产胶带，包装装潢印刷（限分支经营），经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外，销售橡胶制品、粘胶制品、日用百货、纸制品、胶带原纸，离型纸，化工产品及原料（除危险化学品）、纺织品、离型膜、包装材料，编织物及其制品制造，实业投资，投资管理。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000158880"	"广东联泰环保股份有限公司"	"2006-04-14 00:00:00"	"城镇污水处理设施的投资、建设和运营管理。"	"　　市政给水、污水处理项目、生态环境治理工程的投资及运营;再生资源回收利用加工与销售;环境污染防治专用设备的生产和销售、技术咨询及配套服务;高科技产品开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000158882"	"神宇通信科技股份公司"	"2003-08-06 00:00:00"	"射频同轴电缆的研发、生产和销售"	"　　通信技术的技术开发、技术咨询、技术服务及技术转让；同轴电缆、专用电缆、连接器、连接器电缆组件、微波天线、馈线的技术开发、生产、销售；金丝材、银丝材、铜线材的加工；模具、夹具的设计、开发及生产；通讯器材（不含无线电发射装置及卫星电视广播地面接收设施）、金属材料、纺织原料、建材、塑料颗粒、塑料制品的销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000158917"	"重庆秦安机电股份有限公司"	"1995-09-05 00:00:00"	"汽车发动机核心零部件——气缸体、气缸盖、曲轴等产品的研发、生产与销售"	"　　许可项目：道路货物运输(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目：设计、开发、制造、销售汽车配件、汽车变速器及配件、游艇配件、建筑工程机械配件、农用机械配件、摩托车配件、轿车ABS系统产品、微型汽车QA474Q发动机(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"T000159213"	"厦门弘信电子科技集团股份有限公司"	"2003-09-08 00:00:00"	"挠性印制电路板FPC的研发、制造和销售"	"　　新型仪表元器件和材料（挠性印制电路板）和其他电子产品的设计、生产和进出口、批发。"
"T000159214"	"万兴科技集团股份有限公司"	"2003-09-28 00:00:00"	"软件研发和销售"	"　　电子计算机软件、网络、硬件及外部设备的技术开发、技术咨询(不含限制项目);电子计算机软件、硬件、外部设备及计算机耗材的代理、销售(不含专营、专控、专卖商品);家庭智能集成设备、移动智能设备的技术开发、技术咨询、技术服务；家庭职能集成设备、移动智能设备及耗材的销售(生产项目另行申办营业执照),经营进出口业务；信息服务业务；【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000159215"	"广州弘亚数控机械股份有限公司"	"2006-11-17 00:00:00"	"从事数控板式家具机械设备与全自动化生产线的研发、设计、生产与销售。"	"　　木材加工机械制造；金属结构制造；工业自动控制系统装置制造；通用机械设备销售；电子产品批发；软件开发；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；自有房地产经营活动。"
"T000159937"	"江苏苏利精细化工股份有限公司"	"1994-12-22 00:00:00"	"农药、阻燃剂及其他精细化工产品的研发、生产和销售。"	"　　精细化工产品、医药、医药中间体及农药的技术研发、技术咨询、技术转让；化学原料及化学制品（不含危险化学品）的生产、销售；利用自有资金对外投资；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000159938"	"深圳市裕同包装科技股份有限公司"	"2002-01-15 00:00:00"	"纸质印刷包装产品的研发、设计、生产和销售"	"　　销售纸箱、彩盒、包装盒（不含国家限制项目）；出版物、包装装潢印刷品、其他印刷品印刷；精密模切件、不干胶贴纸、丝印铭板、胶带、保护膜、标签的研发、设计和销售。从事广告业务（法律、行政法规规定应进行广告经营审批登记的，应另行办理审批登记后方可经营）；包装设计、平面设计、品牌设计、结构设计（不含限制项目）；自有房屋租赁；机械设备租赁（不配备操作人员的机械设备租赁，不包括金融租赁活动）；广告喷绘业务；会务服务；创意服务；舞台设计、布置；文化活动策划；展示展览策划；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；生产纸箱、彩盒、包装盒（不含国家限制项目）；出版物、包装装潢印刷品、其他印刷品印刷；精密模切件、不干胶贴纸、丝印铭板、胶带、保护膜、标签的生产。"
"T000159940"	"广东乐心医疗电子股份有限公司"	"2002-07-18 00:00:00"	"从事家用医疗健康电子产品的研发、生产和销售,及乐心智能健康云平台的研发与运营。"	"　　软件开发和销售；研发：医疗器械；第二、三类医疗器械生产企业；研发、生产、销售：电子产品、无线通信器材；相关产品的技术推广和咨询服务；货物和技术进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000159941"	"深圳市科信通信技术股份有限公司"	"2001-08-28 00:00:00"	"专注于提供FTTX接入网、无线接入网和传输网中通信网络物理连接设备、应用解决方案和技术服务"	"　　通信配套设备的研发、生产、销售和技术服务；光通信网络传输设备、接配线设备、无源光器件、有源光器件的研发、生产、销售和技术服务；通信基站、电源产品、电量分路计量、不间断电源（UPS）及配电设备、高低压成套电气设备、直流远供系统、新能源电动汽车充电类系统设备及配套设备、通信电池、广播通讯类铁塔桅杆等的研发、生产与销售；各类射频器件、天线（不含限制项目）等无线网络覆盖产品的研发、生产与销售；数据机房、数据中心的机房机柜、PDU、数据通信设备、数据中心微模块系统、数据中心解决方案的配套产品及相关集成的研发、生产、销售与技术服务、售后服务及安装服务；通信工程施工及技术服务；信息系统的设计、集成、运行维护；通信测试、监控、管理设备和通信施工工具的研发、生产与销售；通信软件的开发，销售、技术服务和成果转让；通信及通信网络系统、通信网络运维信息系统、动力环境监控系统、管道工程、建筑智能化工程、安全技术防范工程、综合布线工程的设计、系统集成、实施与维护（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；通信设备、电子产品、广播电视设备及计算机软硬件的信息咨询与技术服务、销售、安装、调试、维护、修理；货物及技术进出口（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）；机房精密空调设备、基站空调设备、通讯机柜空调设备、户外柜、冷水机组、暖通及热泵设备、工业空调的设计、研发与销售、生产、安装、维修；锂电池、铅酸电池以及BMS系统的设计开发、生产和销售；物联网云端管理平台、移动互联网网络平台、大数据和云计算平台、人工智能平台的技术开发；物联网模组、物联网网关、物联网定位终端、智能井盖、智能门禁和安防系统软件、视频监控、智能家居网关等产品或解决方案的研发、生产和销售；车载电子产品、车联网终端、GPS导航仪、智能车载设备、车载电子产品硬件及整机的设计开发、生产和销售；智慧灯杆及智慧园区解决方案的设计、研发与集成、销售、生产、安装、维修与运营；自有物业租赁。"
"T000159942"	"深圳同兴达科技股份有限公司"	"2004-04-30 00:00:00"	"研发、设计、生产和销售中小尺寸液晶显示模组"	"　　电子产品的技术开发、生产及销售；国内商业、物资供销业，货物及技术进出口。（以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目）"
"T000160021"	"南通华尔康医疗科技股份有限公司"	"2003-02-13 00:00:00"	"可吸收性外科缝线和非吸收性外科缝线（包括医用真丝编织缝合线、医用聚酯缝合线、医用聚酰胺缝合线、医用聚丙烯缝合线）的研发、生产、销售。"	"　　医疗器械的研发、生产、销售；经营本企业自产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000160181"	"金鸿药业股份有限公司"	"2005-04-18 00:00:00"	"头孢类抗生素药剂的研发、生产、销售"	"　　生产、销售：粉针剂（头孢菌素类），原料药（硫酸头孢噻利、头孢替安酯、苯磷硫胺、富马酸卢帕他定、盐酸伐地那非、他达拉非、洛索洛芬钠、盐酸达泊西汀、枸橼酸西地那非、盐酸托烷司琼、普拉洛芬、托吡司特、琥珀酸亚铁、依托考昔、盐酸伊伐布雷定），片剂、胶囊剂、颗粒剂、干混悬剂、散剂（均含头孢菌素类）；软胶囊剂；中药前处理、中药提取。化工产品的批发、零售（不含危险化学品及易制毒化学品）。从事相关的企业管理咨询、技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让。"
"T000160183"	"广州创尔生物技术股份有限公司"	"2002-08-20 00:00:00"	"生产和销售胶原贴敷料、胶原蛋白海绵、医用冷敷敷料、护创贴等医疗器械产品。"	"　　生物技术开发服务;生物技术推广服务;生物技术咨询、交流服务;生物技术转让服务;医学研究和试验发展；非许可类医疗器械经营（即不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的医疗器械，包括第一类医疗器械和国家规定不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的第二类医疗器械）;化妆品制造；商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;许可类医疗器械经营（即申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的医疗器械，包括第三类医疗器械和需申请《医疗器械经营企业许可证》方可经营的第二类医疗器械）；卫生材料及医药用品制造。"
"T000160208"	"广东泰恩康医药股份有限公司"	"1999-01-22 00:00:00"	"代理运营及研发、生产、销售医药产品、医疗器械、卫生材料并提供医药技术服务与技术转让等。"	"　　药品经营；食品销售；医疗器械经营；销售：消毒用品，日用百货，化妆品；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000160262"	"福建南方制药股份有限公司"	"2001-09-03 00:00:00"	"紫杉烷类及其他类抗肿瘤原料药、医药中间体的研发、生产和销售。"	"　　原料药（紫杉醇（天然）、紫杉醇（半合成）、多西他赛、盐酸厄洛替尼、来曲唑、甲磺酸伊马替尼、替莫唑胺、盐酸苯达莫司汀、阿那曲唑）、片剂（抗肿瘤类）、硬胶囊剂（抗肿瘤类）的生产；饮料、糖果制品的生产；批发兼零售预包装食品兼散装食品；保健食品、化妆品的批发、零售；化工产品（不含危险化学品及易制毒化学品）的研发、生产和销售；对外贸易；药用植物和园艺植物的栽培、销售；医疗用品及器材的销售；医疗设备租赁服务；医疗仪器设备及器械专业修理；医疗、医药咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000160274"	"四川新健康成生物股份有限公司"	"2007-01-10 00:00:00"	"从事体外诊断试剂和体外诊断仪器的研发、生产、销售及技术服务。"	"　　生物制品的开发、生产、销售及技术服务；I、II、III类体外诊断试剂的开发、销售及技术服务；I、II、III类(临床检验分析仪器)医疗器械的开发、销售及技术服务；体外诊断试剂及医疗器械生产；销售化工产品(不含危险品)；中医药的技术服务；医药咨询服务；医疗器械租赁、维修及配件销售；仪器、仪表电子产品销售；货物技术进出口贸易；房屋租赁。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000160338"	"绝味食品股份有限公司"	"2008-12-17 00:00:00"	"休闲卤制食品的研发、生产和销售"	"　　食品、农副产品的生产、加工、销售、技术开发、技术服务；仓储服务；商品配送；（以上限分支机构凭许可证经营）；企业管理咨询；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营和禁止进出口商品技术除外；实业投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000160800"	"青岛汇金通电力设备股份有限公司"	"2004-04-06 00:00:00"	"输电线路铁塔的研发、设计、生产和销售"	"　　锅炉辅助设备、输变电铁塔、钢管杆、钢管塔、钢管变电构支架、微波通讯塔、金属结构、风力发电设备、光伏发电设备、海洋工程装备、预制装配式建筑构件、抗震支架、支吊架研发、设计、制造、铁塔的研发、制造、销售及安装（特种设备除外），压力容器的销售，建筑工程、建筑安装工程、建筑装饰工程、室内外装饰装修工程、电力工程设计、施工，电力设施承装、巡检、巡视、巡查，输变电工程专业承包，电力线路及设备安装，房屋建筑工程施工，土石方工程施工，市政公用工程施工，建筑机械设备安装，钢结构安装工程施工，地基与基础工程，建筑劳务分包，批发、零售：钢材、五金、风力发电设备辅件、零件，热镀锌（仅限分支机构生产经营），经营本企业自产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000160801"	"苏州麦迪斯顿医疗科技股份有限公司"	"2009-08-14 00:00:00"	"提供临床医疗管理信息系统(CIS)系列应用软件和临床信息化整体解决方案"	"　　研发医疗器械、计算机软硬件及通信技术，医用机器人导航系统，微创手术平台系统，机电一体化产品；提供计算机系统集成、信息网络及数据处理的技术服务、技术咨询、技术转让；建筑智能化、净化工程的设计、施工及工程咨询；组装生产微型计算机；销售本公司自主研发生产的产品；从事医疗器械、计算机软硬件、电子产品的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外）、自有房屋租赁及相关业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000160802"	"元成环境股份有限公司"	"1999-12-23 00:00:00"	"园林施工、景观设计、绿化养护、苗木种植及信息服务"	"　　环保工程、水污染治理工程、土壤修复工程、大气污染治理工程、固体废物治理工程、园林绿化工程、园林古建筑工程、市政工程、水利水电工程、房屋建筑工程的勘察、设计、施工，城乡规划编制服务（凭许可证经营），旅游规划设计、室内装饰设计，环保技术、信息技术开发、技术咨询、技术服务，实业投资，资产管理（未经金融等监管部门批准，不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务），经济信息咨询，企业管理服务，房屋租赁，物业管理，景区管理服务，会展服务，文化、体育活动的组织、策划，花卉、苗木技术开发与研究、种植、销售、养护，园林机械设备、建筑材料的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000160803"	"福建天马科技集团股份有限公司"	"2005-12-13 00:00:00"	"专业从事特种水产配合饲料研发、生产、销售"	"　　饲料、饲料添加剂、水产养殖的技术研发、技术服务；饲料添加剂、水产品批发；对外贸易；商务信息咨询（不含出国留学中介）；货物运输代理；仓储服务（不含危险品）；水产养殖；动物保健产品研发、生产及销售（含网上销售）；配合饲料（粉料、颗粒料、片状料、糜状料）生产、销售（含网上销售）；自有商业房屋租赁服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000160804"	"杭叉集团股份有限公司"	"2000-03-28 00:00:00"	"叉车等工业车辆的研发、生产和销售。"	"　　观光车、牵引车、搬运车、托盘堆垛车、集装箱正面吊运起重机、叉车及配件的制造（凭有效许可证经营）。智能搬运机器人、自动化设备制造，观光车、牵引车、搬运车、托盘堆垛车、集装箱正面吊运起重机、叉车、轻小型起重设备及配件、智能搬运机器人、自动化设备的销售，特种设备的修理，叉车、工程机械、机电设备、智能搬运机器人的租赁，经营进出口业务，实业投资，物业管理，经济技术信息咨询，智能物流系统、自动化项目的集成，技术服务及工程实施，特种设备设计，特种设备安装改造维修，特种设备检验检测服务，特种作业人员安全技术培训，建筑工程用机械制造，建筑工程用机械销售。（含下属分支机构经营范围）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000160806"	"法兰泰克重工股份有限公司"	"2007-06-19 00:00:00"	"中高端桥、门式起重机、电动葫芦、工程机械部件的研发、制造及销售"	"　　起重机械、建筑机械、工程机械、港口机电设备、立体仓库、自动化物流仓储系统、物料搬运和输送系统、钢结构的研发、生产、销售；机器人与自动化装备、自动化系统及生产线、公共服务机器人、特种机器人、激光技术及装备、智能机电产品的研发、生产、销售；计算机软硬件、信息系统集成、物联网、云计算及大数据研发、销售、服务；机电项目工程、信息集成系统的总承包及咨询；从事本公司自产产品和同类产品的租赁、安装、改造、维修服务；从事本公司自产产品和同类产品的材料、部件生产和销售服务；自有房屋租赁；货物进出口、技术进出口；企业管理咨询，企业培训和服务（不含国家统一认可的职业证书类培训）；机电产品的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000160807"	"浙江天铁实业股份有限公司"	"2003-12-26 00:00:00"	"轨道工程橡胶制品的研发、生产和销售"	"　　橡胶减振垫、嵌丝橡胶道口板、聚酯垫板、铁路橡胶垫板、橡胶弹簧、钢弹簧浮置板、减振垫浮置板、防水材料、抗震吊架、输送带、橡胶制品、塑料制品、密封制品、隔音材料（含吸声板）、铁路器材、桥梁支座、建筑支座、减隔振支座、预制轨枕、混凝土构件、建筑构件的技术开发、技术咨询及检测服务、生产、集成、销售、安装，道口及屏障工程施工，钢轨、道岔、建筑材料、涂料的销售，道路桥梁施工，环境保护专用设备、机电设备、节能设备的研发、制造、销售、安装，从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000160832"	"宁波博汇化工科技股份有限公司"	"2005-10-12 00:00:00"	"橡胶助剂、塑料助剂、沥青助剂、润滑油助剂等芳烃系列产品和轻质燃料油的研发、生产、销售业务"	"　　芳烃、重芳烃、混合芳烃、其他化学制品（不含危险化学品）的研究、开发、制造、加工；化工产品、石油制品批发、零售；储罐租赁（不含危险化学品）；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物或技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000161093"	"江苏中旗科技股份有限公司"	"2003-08-07 00:00:00"	"新型高效低毒农药的研发、生产和销售"	"　　许可项目：农药生产;农药批发;农药零售;货物进出口;技术进出口;进出口代理;检验检测服务;危险化学品经营(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以审批结果为准)一般项目：化工产品销售(不含许可类化工产品);化工产品生产(不含许可类化工产品);生物农药技术研发;技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"T000161103"	"上海双申医疗器械股份有限公司"	"2005-11-16 00:00:00"	"钛及钛合金植入性医疗器械研发、生产和销售"	"　　医疗器械生产：III类6846植入器材，从事货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000161432"	"欧派家居集团股份有限公司"	"1994-07-01 00:00:00"	"全屋家居产品的个性化设计,研发,生产,销售,安装和室内装饰服务"	"　　木质家具制造;竹、藤家具制造;金属家具制造;塑料家具制造;其他家具制造;锯材加工;木片加工;单板加工;其他木材加工;家具批发;家具设计服务;家具安装;家具和相关物品修理;家具零售;家用厨房电器具制造;厨房用具及日用杂品零售;厨房设备及厨房用品批发;家用电器批发;日用电器修理;家居饰品批发;建材、装饰材料批发;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;家用制冷电器具制造;家用空气调节器制造;家用通风电器具制造;家用清洁卫生电器具制造;家用美容、保健电器具制造;家用电力器具专用配件制造;其他家用电力器具制造;燃气、太阳能及类似能源家用器具制造;其他非电力家用器具制造;电光源制造;照明灯具制造;灯用电器附件及其他照明器具制造;床上用品制造;毛巾类制品制造;窗帘、布艺类产品制造;木门窗、楼梯制造;地板制造;其他仓储业(不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储);装卸搬运;道路货物运输代理;打包、装卸、运输全套服务代理;物流代理服务;仓储代理服务;建筑用石加工;人造超硬材料制造;机用磨石、抛光石制造;超硬材料磨具制造;卫生盥洗设备及用具批发;灯具、装饰物品批发;化工产品批发(危险化学品除外);化工产品零售(危险化学品除外);金属制厨房用器具制造;商业、饮食、服务专用设备制造;灯具零售;卫生洁具零售;专用设备销售;软件服务;软件批发;软件测试服务;软件开发;软件零售;日用灯具零售;销售本公司生产的产品(国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营);室内装饰设计服务;金属门窗制造;建筑物电力系统安装;通信线路和设备的安装;建筑物自来水系统安装服务;建筑物排水系统安装服务;建筑物燃气系统安装服务;建筑物采暖系统安装服务;建筑物空调设备、通风设备系统安装服务;隔声工程服务;房屋建筑工程施工;照明系统安装;建筑工程后期装饰、装修和清理;室内装饰、装修;门窗安装;建筑物拆除(不含爆破作业);土石方工程服务;工程排水施工服务;建筑劳务分包;基坑支护服务;建筑结构加固补强;建筑结构防水补漏;混凝土切割、钻凿;混凝土泵送;水处理设备制造;净水滤芯生产;净水滤芯销售;增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准);互联网商品销售(许可审批类商品除外)。"
"T000161813"	"深圳市英维克科技股份有限公司"	"2005-08-15 00:00:00"	"精密温控节能设备的研发、生产、销售业务"	"　　信息化机房温控设备、通信及电子产品温控设备、信息化机房配套设备、通信网络配套设备、机电一体化设备、专用控制设备、高效节能设备、精密空调设备、通讯机柜空调设备、户外机柜、机柜、冷水机组、暖通及热泵设备、工业空调、军用空调、特种空调、不间断电源、电源系统、数据中心微模块系统、机房系统、监控系统、自动切换系统、供配电系统、电池、冷冻冷藏设备及其零部件的组装和生产。
　　信息化机房温控设备、通信及电子产品温控设备、信息化机房配套设备、通信网络配套设备、机电一体化设备、专用控制设备、高效节能设备、精密空调设备、通讯机柜空调设备、户外机柜、机柜、冷水机组、暖通及热泵设备、工业空调、军用空调、特种空调、不间断电源、电源系统、数据中心微模块系统、机房系统、监控系统、自动切换系统、供配电系统、电池、冷冻冷藏设备及其零部件的设计、研发、销售、安装、维修；承接设备温控系统、节能系统、机电及建筑智能化的设计、集成、安装、技术咨询服务；软件产品的研究、开发及销售；能源监测及运营管理、合同能源管理；国内贸易，货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）"
"T000161814"	"深圳市智动力精密技术股份有限公司"	"2004-07-26 00:00:00"	"手机等消费电子功能性器件的研发、生产和销售"	"　　胶粘制品、不干胶、绝缘材料、散热材料、电子产品、五金制品、塑胶制品、电子电气材料、精密组件、光电器件、电子功能性器件的生产和销售（以上均不含限制项目）；普通货运（凭有效的<道路运输经营许可证>经营）；国内贸易，货物进出口、技术进出口（以上涉及法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外；法律、行政法规、国务院决定规定在开业或者使用前经审批的，取得有关审批文件后方可经营）。"
"T000161815"	"四川天邑康和通信股份有限公司"	"2001-01-15 00:00:00"	"从事宽带网络终端设备、通信网络物理连接及保护设备、移动通信网络优化系统设备等的研发、生产、销售和服务"	"　　（以下范围不含前置许可项目，后置许可项目凭许可证或审批文件经营）计算机、通信和其他电子设备制造业；电线、电缆、光缆及电工器材制造；塑料板、管、型材制造；金属加工机械制造；密封用填料制造；核辐射加工；软件和信息技术服务；商品批发与零售；进出口业；互联网和相关服务，租赁业，商务服务业，技术推广和应用服务业，工程技术，电气安装，增值电信服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000161964"	"长飞光纤光缆股份有限公司"	"1988-05-31 01:00:00"	"从事研究、开发、生产和销售光纤预制棒、光纤、光缆、通信线缆、特种线缆及器件、附件、组件和材料,专用设备以及通信产品的制造,以及提供上述产品的工程及技术服务业务"	"　　研究、开发、生产和销售预制棒、光纤、光缆、通信线缆、特种线缆及器件、附件、组件和材料,专用设备以及通信产品的制造，提供上述产品的工程及技术服务。（国家有专项规定的项目，经审批后方可经营）。"
"T000162018"	"湖北省宏源药业科技股份有限公司"	"2002-01-21 00:00:00"	"甲硝唑原料药及医药中间体、有机化学原料,医药制剂、六氟磷酸锂的研发、生产和销售。"	"　　乙二醛、乙醛酸、六氟磷酸锂生产、销售;原料药(甲硝唑、苯酰甲硝唑、替硝唑、奥硝唑、塞克硝唑、甲硝唑磷酸二钠、烟酸)生产、销售;保健品灵兔茯神牌茯杞仁胶囊生产、销售;饮料(其他饮料)生产、销售;甲醛、甲酸生产、销售;二甲硝咪唑、医药中间体生产、销售;鸟嘌呤及中间体（2,4,5-三氨基-6-羟基嘧啶硫酸盐）生产、销售；三氯蔗糖销售;阿昔洛韦销售；氢氟酸的批发、储存；非无菌原料药（地美硝唑）的生产、销售；无机盐生产、销售；依有关规定从事煤炭经营；货物进出口、技术进出口业务(不含国家禁止和限制的进出口的货物或技术);中药材、农副产品(不含蚕茧、烟叶)收购、销售；日用百货零售。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000162174"	"科华控股股份有限公司"	"2002-06-13 00:00:00"	"涡轮增压器关键零部件产品的研发、生产及销售"	"　　实业投资，生产汽车增压器、工程机械部件、液压泵、阀及其零部件、铸造材料、精密铸件，销售自产产品；从事上述同类产品及技术的进出口业务和国内批发业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。"
"T000162497"	"浙江燎原药业股份有限公司"	"1994-03-26 00:00:00"	"有机中间体的制造与销售、原料药的制造与出口"	"　　化学原料药制造；有机中间体制造；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000162651"	"宁波激智科技股份有限公司"	"2007-03-09 00:00:00"	"液晶显示器用光学膜产品的研发、生产和销售。"	"　　光学薄膜、高分子复合材料、功能膜材料、化工产品（不含危险化学品）的研发、制造及批发、零售，并提供相关技术咨询和技术服务；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000162668"	"湖南绿蔓生物科技股份有限公司"	"2008-03-11 00:00:00"	"植物提取物的研发、加工、销售；生物制品的研究、开发；生物科技信息咨询。"	"　　生物制品、植物提取物的研发；植物提取物、中药提物的生产；植物提取物、农产品、保健品的销售；食品添加剂制造、批发；中药材、坚果、含油果、香料和饮料作物的种植；营养食品制造；科技信息咨询服务；自营和代理各类商品及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000162679"	"四川赛卓药业股份有限公司"	"2007-07-06 00:00:00"	"头孢类片剂、胶囊的制造、销售；新药研发。"	"　　片剂、胶囊（头孢类）制造、销售，注射剂制造销售、原料药制造销售，药品、保健食品、食品、医疗器械的研究开发、技术咨询、技术服务、技术转让、房产租赁、土地租赁、物业管理服务、企业管理咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000162691"	"重庆申高生化制药股份有限公司"	"2000-01-19 00:00:00"	"研发、生产和销售各类片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、散剂等"	"　　生产片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、散剂（生产地址限重庆市万州区申明工业园区）；生物科技领域内的技术研发、技术咨询、技术转让、技术服务；研发、生产、销售化妆品、美容用品；研发、生产食品；食品销售经营。（须经审批的经营项目，取得审批后方可从事经营）
　　"
"T000163324"	"镇海石化工程股份有限公司"	"1994-06-30 00:00:00"	"石油、化工行业提供规划咨询、工程设计、工程总承包及工程管理、造价咨询等服务"	"　　工程总承包；工程设计；工程管理、监理；工程咨询；工程审价；工程招投标代理；工程测量；化工产品、机电设备、金属材料批发、零售；技术服务；技术开发；自有房屋租赁；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000163337"	"山东先达农化股份有限公司"	"2002-09-20 00:00:00"	"主要从事安全、高效、低毒、环境友好型除草剂的研发、生产及销售,同时兼营杀菌剂、医药及农药中间体。"	"　　农药原药合成、制剂复配；工业自产副产品硫酸铵、氯化钠、醋酸钠、三水醋钠的销售；精细化工中间体的生产、销售（涉及危险化学品的以安全生产许可证的产品为准）；本企业自产副产品硫酸铵、氯化钠的销售；经营本企业自产产品及技术的出口业务和企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外（全部经营项目中法律、法规禁止的不得经营；应经专项审批的未获得审批前不得经营）（有效期限以许可证为准）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000163340"	"日月重工股份有限公司"	"2007-12-13 00:00:00"	"大型重工装备铸件的研发、生产及销售"	"　　重型机械配件、金属铸件的制造、加工及相关技术和服务的咨询；自营和代理各类商品和技术的进出口（不含分销），但国家限定或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000163343"	"广州视源电子科技股份有限公司"	"2005-12-28 00:00:00"	"液晶显示主控板卡和交互智能平板的设计、研发与销售。"	"　　技术进出口;工程和技术研究和试验发展;计算机、软件及辅助设备批发;货物进出口(专营专控商品除外);计算机、软件及辅助设备零售;家用视听设备零售;软件开发;信息技术咨询服务;计算机和辅助设备修理;家用电子产品修理。"
"T000163344"	"郑州三晖电气股份有限公司"	"1996-07-16 00:00:00"	"电能表的生产、检定、使用、信息采集、仓储全过程相关产品的研发、设计、生产和销售"	"　　生产、销售:电子产品、仪表仪器、元器件、计算机软硬件及相关技术服务;装卸搬运服务(不含道路运输);从事货物和技术进出口业务;低压(400V)电能计量箱生产销售;供电服务;人力资源服务(不含劳务派遣);计算机系统集成;物联网的技术开发、技术服务;互联网信息咨询;新能源产品的技术开发、技术咨询、技术服务。充电桩设备的生产、销售、检测、调试及服务;机电设备安装、维护及租赁;电子产品、电力设备的租赁;房屋租赁;仓储服务(易燃易爆及危险化学品除外);高低压输配电设备的生产销售及维护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000163379"	"有友食品股份有限公司"	"2007-05-25 00:00:00"	"泡卤风味休闲食品的研发、生产和销售"	"　　生产：肉制品（酱卤肉制品）、蔬菜制品（酱腌菜）、豆制品（非发酵性豆制品、其他豆制品）；其他水产加工品（风味鱼制品）；销售：本企业生产的产品（以上按许可证核定的有效期限和经营范围从事经营）；（以下限有资格的分支机构经营）加工、销售：泡凤爪、泡花生；销售：蔬菜、农副产品、家禽、家畜；食品技术研发及相关技术服务；货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000163478"	"宁夏国龙医疗发展股份有限公司"	"2002-01-31 00:00:00"	"以骨科、妇产科为特色的综合性医疗服务。"	"　　预防保健科、内科、外科、妇产科、妇女保健科、儿科、眼科、口腔科、皮肤科、肿瘤科、急诊医学科、康复医学科、医学影像科、耳鼻喉科、麻醉科、医学检验科、放射科、中医科（以上范围仅限分支机构经营）。"
"T000164633"	"北京玛诺生物制药股份有限公司"	"2005-08-18 00:00:00"	"艾滋病无创检测试剂的研发、生产和销售及技术服务"	"　　生产体外诊断试剂；研制、开发体外诊断试剂；提供上述产品的技术咨询、技术转让；相关产品技术开发、推广、服务；销售纸制品、塑料制品、日用品、仪器仪表、五金交电、化工产品（不含危险化学品）、I类医疗器械；会务服务；代理进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000165950"	"广东豪美新材股份有限公司"	"2004-08-20 00:00:00"	"从事铝合金型材和系统门窗研发、设计、生产及销售"	"　　有色金属复合材料、轻合金材料、建筑智能系统产品、汽车零部件的研发、生产和销售。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000174008"	"百合花集团股份有限公司"	"1995-08-11 00:00:00"	"有机颜料及相关中间体的研发、生产、销售和服务"	"　　化工原料及产品（不含危险品及易制毒化学品）的生产、销售，危险化学品的生产（凭许可证经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000174009"	"青鸟消防股份有限公司"	"2001-06-15 00:00:00"	"消防安全系统产品的研究、开发、生产和销售"	"　　消防设备研发、生产销售、代理;自营进出口业务;普通货运(仅限分支机构经营)。(法律、行政法规、国务院决定设定的许可经营项目,须取得许可并经登记机关登记后方可经营)"
"T000174021"	"上海荣泰健康科技股份有限公司"	"2002-11-15 00:00:00"	"按摩器具的设计、研发、生产和销售"	"　　一般项目：按摩器械、电子器材、健身器材的开发、加工、制造、销售，电气机械及器材制造（仅组装）及销售，智能机器人的研发、销售，智能家庭消费设备的销售，智能科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，工业设计服务，第一类医疗器械的生产、销售，从事货物及技术进出口业务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000174022"	"烟台艾迪精密机械股份有限公司"	"2003-08-06 00:00:00"	"液压技术的研究及液压产品的开发、生产和销售"	"　　建筑工程用机械设备及属具、液压动力机械及液压件、切削工具及硬质合金相关产品、机器人及相关产品、液压凿岩机、汽车关键零部件的研发、生产、销售及技术服务（不含外商投资企业实施准入特别管理措施的项目；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000174024"	"深圳市景旺电子股份有限公司"	"1993-03-09 00:00:00"	"印制电路板的研发、生产和销售"	"　　生产经营双面线路板、多层线路板、柔性线路板（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"T000174028"	"深圳市欣天科技股份有限公司"	"2005-05-10 00:00:00"	"移动通信产业中射频金属元器件及射频结构件的研发、生产和销售"	"　　射频元器件、光电子元器件、精密零部件的开发、生产；精密模具设计与加工；机电一体化产品设计与开发、生产；销售自产产品；房屋租赁；经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目须取得许可证方可经营)。除外，限制的项目须取得许可证方可经营)"
"T000174114"	"爱博诺德(北京)医疗科技股份有限公司"	"2010-04-21 00:00:00"	"眼科医疗器械的自主研发、生产、销售及相关服务"	"　　生产、销售医疗器械及其配件；生产药品；零售药品；消毒产品、卫生用品、接触镜护理产品的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务（不含人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用）；医学研究与试验发展（不含人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用）；化工产品（不含危险化学品）、机械设备及配件、仪器仪表及配件、医疗器械（一类）的批发、货物进出口、技术进出口、代理进出口、佣金代理（不涉及国营贸易管理商品；涉及配额许可证管理商品的按国家有关规定办理申请手续）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；生产药品、零售药品以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000174144"	"康泽药业股份有限公司"	"2003-10-21 00:00:00"	"医药零售连锁和医药批发业务"	"　　中成药、中药饮片批发;预包装食品批发；西药批发；许可类医疗器械经营（即申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的医疗器械，包括第三类医疗器械和需申请《医疗器械经营企业许可证》方可经营的第二类医疗器械）；乳制品批发；非许可类医疗器械经营（即不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的医疗器械，包括第一类医疗器械和国家规定不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的第二类医疗器械）；商品信息咨询服务；仓储咨询服务；营养健康咨询服务；贸易咨询服务。"
"T000174145"	"郑州天迈科技股份有限公司"	"2004-04-13 00:00:00"	"基于车联网技术为城市公交运营、管理及服务提供综合解决方案。"	"　　无人售票投币机、车载通信终端的生产与销售；计算机软件开发与销售；汽车电子、交直流调速、机电技术转让与服务；销售：电子元件、仪表、汽车电子设备机具、机电一体化产品；集成电路卡及集成电路卡读写机的生产、研发和销售；货物进出口、技术进出口；测绘服务；电子与智能化工程；充电桩的技术开发、技术咨询、技术服务；充电设备的生产与销售；智能电子站牌、智能候车厅的设计、生产与安装；钢结构工程、机电设备安装工程、建筑智能化建设工程的施工；第二类增值电信业务；计算机系统集成服务。"
"T000174330"	"厦门致善生物科技股份有限公司"	"2010-06-12 00:00:00"	"体外诊断试剂及仪器的研发、生产和销售"	"　　医疗诊断、监护及治疗设备制造；其他医疗设备及器械制造；生物药品制造；第二类医疗器械批发；第三类医疗器械批发；医学研究和试验发展；第二类医疗器械零售；第三类医疗器械零售；第一类医疗器械批发；第一类医疗器械零售；自然科学研究和试验发展；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。"
"T000174394"	"奇精机械股份有限公司"	"1996-11-29 00:00:00"	"洗衣机离合器等家电零部件、电动工具零部件的研发、设计、生产与销售"	"　　传动部件、离合器及配件、电动工具部件、机械配件、锻件、塑料件、五金工具、厨房用具配件、汽车配件、摩托车零部件制造、加工；大型精密模具及汽车模具设计与制造；金属材料热处理（不含电镀）；金属材料批发、零售；自营和代理货物与技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的货物与技术除外。"
"T000174395"	"浙江德创环保科技股份有限公司"	"2005-09-06 00:00:00"	"为电力、冶金、石化等行业提供烟气治理相关产品和服务"	"　　脱硫环保设备、脱硝催化剂（除化学危险品）、除尘器、烟气余热综合利用设备、电力产品、高低压电气成套柜及电子能源控制设备的研发、生产；销售自产产品；废脱硝催化剂循环利用（需凭有效危险废物经营许可证经营）；建筑安装；电力环保技术的研发、应用和咨询；大气污染防治工程、水污染防治工程、固体废物（除危险、放射性等固体废物）处理处置工程及污染修复工程咨询、设计及总承包服务；货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000174396"	"宁波美诺华药业股份有限公司"	"2004-02-19 00:00:00"	"特色原料药及医药中间体的研发、生产与销售"	"　　片剂、胶囊生产（限分支机构经营）。（在许可证有效期内经营）医药原料及中间体、化工原料及产品的销售；医药原料、制剂、硬胶囊及中间体的研发；自营或代理各类商品和技术的进出口业务，但国家禁止或限定经营的商品和技术除外。（依法须批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000174397"	"西藏华钰矿业股份有限公司"	"2002-10-22 00:00:00"	"从事有色金属勘探、采矿、选矿及贸易业务"	"　　许可经营项目：铜、锌多金属矿开采；铅矿、锌多金属矿开采；铅锌多金属矿详查；固体矿勘察。一般经营项目：矿产品选矿、加工、销售；有色金属贸易；矿山设备销售；矿产信息咨询服务；选矿试验；实验器材；化工产品（不含危化品）；建材贸易。"
"T000174398"	"上海力盛赛车文化股份有限公司"	"2002-10-16 00:00:00"	"赛事运营，赛车队、赛车场经营与汽车活动推广业务"	"　　体育设施建设、管理，小型室内游乐场、娱乐场所管理，公关活动策划，会议及展览服务，票务服务，知识产权服务，信息技术服务，动漫设计服务，设计、制作、代理各类广告，利用自有媒体发布广告，广播电视节目制作，市场营销策划，文化艺术交流策划，体育赛事的组织及策划，自有房屋和设备租赁，餐饮服务，食品销售，商务咨询，文化体育、机动车(含电动车)及配件专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，日用百货、体育用品、汽摩配件的经营，以电子商务方式从事日用百货、体育用品、汽摩配件、工艺品(象牙及其制品除外)、服装、箱包、鞋帽、文化用品、电子产品、办公用品的销售，组织赛车培训，体育经纪，经营演出及经纪业务，礼仪服务，汽车摩托车销售、汽车租赁，汽车模型设计销售，网络游戏开发运营，软件开发运营。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000174399"	"南京迪威尔高端制造股份有限公司"	"2009-08-19 00:00:00"	"研发、生产和销售油气设备专用件"	"　　石油、天然气开采设备及零部件制造、销售；石油化工、电力和工业用锻件、零部件及高压阀门制造、销售；海洋工程开采设备及零部件制造、销售；金属材料销售；实业投资；自营和代理各类商品及技术的进出口（国家限定公司经营和禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000174431"	"南昌贝欧特医疗科技股份有限公司"	"2003-03-26 00:00:00"	"临床麻醉手术应用产品的研发、生产和销售。"	"　　医疗器械生产（凭许可证经营，有效期至2016年2月20日）；提供售后服务；新产品开发；空调净化工程产品；活动房（凭资质证经营）；钢结构工程咨询和相关服务；五金机电、建筑装饰材料、塑料原材料的批发；以上批发商品的进出口贸易（以上项目国家有专项规定的除外）。
　　"
"T000176008"	"无锡隆盛科技股份有限公司"	"2004-06-16 00:00:00"	"发动机废气再循环(EGR)系统的研发、生产和销售"	"　　汽车零部件的开发、生产、销售、技术服务；通用机械、电气机械及器材、仪器仪表、通信设备（不含卫星电视广播地面接收设施和发射装置）及电子产品、五金交电、建筑用材料、装饰装修材料的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）许可项目：货物进出口；技术进出口；进出口代理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）"
"T000176442"	"朗新科技集团股份有限公司"	"2003-05-07 00:00:00"	"专注于公用事业领域业务信息化系统的技术与服务提供商"	"　　电子计算机软硬件技术开发，信息技术服务，信息技术咨询服务，信息系统集成服务，数据处理和存储服务，数字内容服务，工程管理服务，软件产品的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；承接计算机系统集成工程；其他土木工程建筑；电气安装；广告设计和制作；其他计算机制造；计算机软硬件、电子产品的研发、设计；从事上述产品的批发、零售、佣金代理（拍卖除外）、进出口业务；承接工程测量、地理信息系统工程、不动产测绘，设备、计算机软件和硬件的出租（不含融资性租赁）；企业管理咨询服务；电动汽车充电站、充电设施的建设、运营和维护；电动汽车充电桩的安装、调试和维护；电力工程的施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
    许可项目：建筑智能化工程施工（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）"
"T000176443"	"上海凯众材料科技股份有限公司"	"2000-07-31 00:00:00"	"悬架系统内减震元件、踏板总成和胶轮的设计、研发、生产和销售"	"　　高分子材料及制品、汽车零部件、承载轮的开发、生产、销售，从事货物与技术的进出口业务，自有设备租赁，自有房屋的租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000176444"	"浙江诚意药业股份有限公司"	"2001-06-22 00:00:00"	"化学药品原料药及制剂的研发、生产和销售"	"　　许可项目：药品生产；药品委托生产；药品批发；药品零售；药品进出口；医用口罩生产；第二类医疗器械生产；医护人员防护用品生产（Ⅱ类医疗器械）；货物进出口；技术进出口(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。一般项目：医用口罩批发；医用口罩零售；医护人员防护用品批发；医护人员防护用品零售；日用口罩（非医用）生产；日用口罩（非医用）销售；劳动保护用品销售；劳动保护用品生产；产业用纺织制成品制造；产业用纺织制成品销售(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"T000176446"	"上海泛微网络科技股份有限公司"	"2001-03-14 00:00:00"	"协同管理软件的研发、销售和服务"	"　　计算机领域内技术服务、技术开发、技术咨询、技术转让，计算机网络工程，计算机软件开发，商务信息咨询，电子产品、通讯设备（不含卫星广播电视地面接收设施）批发、零售，从事货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000177789"	"江苏凯伦建材股份有限公司"	"2011-07-13 00:00:00"	"新型建筑防水材料的研发、生产和销售"	"　　新型节能环保建筑防水材料、防腐材料、建筑保温材料、沥青制品的生产、销售;销售：非危险性化工原料及产品、建筑材料、沥青;建筑机械成套设备的研发、销售和技术服务;实业投资;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000178399"	"广东拓斯达科技股份有限公司"	"2007-06-01 00:00:00"	"提供工业自动化整体解决方案及相关设备"	"　　工业机器人、机械手等智能装备、五金模具机械、自动化设备及自动供料、混合计量、除湿干燥、粉碎回收等塑胶机械设备、制冷设备等的研发、设计、产销；自动化控制系统软、硬件开发、销售；货物进出口、技术进出口；快速成型领域内的技术开发，打印设备、打印设备耗材等橡胶制品、塑料制品的研发、生产、加工与销售；从事机电安装工程，空气净化工程，管道工程，容器安装工程的设计，施工，咨询。从事无尘，无菌净化系统、设备及周边机电、仪控产品的生产组装。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000179183"	"佛山市金银河智能装备股份有限公司"	"2002-01-29 00:00:00"	"输送计量、混合反应、灌装包装等自动化生产设备的研发、设计、制造、销售和服务"	"　　研发、设计、制造、安装、销售:化工机械及智能化装备、电池制造机械及智能化装备;设计、制造、销售:汽车五金配件;软件开发;销售:配套设备及配件;经营和代理各类商品及技术的进出口业务。(以上项目法律法规禁止的不得经营,须持许可证经营的持有效许可证经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000179187"	"东莞金太阳研磨股份有限公司"	"2004-09-21 00:00:00"	"砂纸等涂附磨具的制造和销售"	"　　制造、销售：砂布、砂纸制品等涂附磨具、磨料及专用设备；开发销售智能数控装备，消费电子产品制造及加工；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规规定禁止的项目除外；法律、行政法规规定限制的项目须取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000179188"	"上海数据港股份有限公司"	"2009-11-18 00:00:00"	"数据中心服务器托管服务及网络带宽服务"	"　　实业投资，计算机数据业务管理和服务，计算机软硬件开发，在信息技术、通讯设备、通信工程、计算机软硬件系统及应用管理技术专业、新能源应用领域内从事技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询，通信工程，物业管理；通信设备、电子产品、电器设备、机电设备、计算机软硬件及配件的销售，计算机系统集成，机电设备安装、维护（除特种设备），网络工程，从事货物及技术的进出口业务；第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务，人才中介（人才培训），建设工程监理服务，建设工程造价咨询。"
"T000179192"	"昆山科森科技股份有限公司"	"2010-12-01 00:00:00"	"精密金属结构件的研发、设计、生产和销售"	"　　手术器械研发；一类医疗器械及零部件、机电产品及结构件、精密金属结构件、精密模具的研发、设计、制造和销售；机械设备租赁；商品及技术的进出口。（前述经营项目中法律、行政法规规定许可经营、限制经营、禁止经营的除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般项目：非居住房地产租赁（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000179196"	"瀛通通讯股份有限公司"	"2010-10-23 00:00:00"	"各类电声产品、数据线及其他通讯线材的研发、生产和销售"	"　　研发、生产、销售：声学、光学、无线通信产品、精密电子产品、模具、精密五金件、塑胶件、高速传输线、连接线、连接器及手机、电脑周边设备,通讯传导线材、耳机线材、微细通讯线材、各类超微细铜线、铜合金及特种铜导体、智能耳机、智能家居设备、电子产品、智能机电及信息产品、智能化设备;物联网智能设备与以上产品相关的嵌入式软件的开发、销售及以上产品相关的技术服务;货物进出口、技术进出口(不含国家限制或禁止的技术及货物);声学、光学、无线通信产品的技术服务;商务信息咨询(不含金融类);市场推广;企业管理咨询。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)"
"T000179198"	"深圳市科达利实业股份有限公司"	"1996-09-20 00:00:00"	"锂电池精密结构件和汽车结构件研发及制造"	"　　一般经营项目：五金制品、铝盖板、塑料制品、压铸制品、模具、汽车配件的生产、销售及其它国内商业、物资供销业、货物和技术的进出口业务(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目)。许可经营项目：普通货运(项目涉及应取得许可审批的,须凭相关审批文件方可经营)。"
"T000179225"	"广东松炀再生资源股份有限公司"	"2008-09-28 00:00:00"	"环保再生纸的研发、生产及销售"	"　　环保再生纸、转印纸、热敏纸、各类特种纸的研发、生产和销售；收购本企业自用废纸；再生物资回收与销售，污水处理及再生利用；生产、销售：文化纸，白板纸，牛卡纸，瓦楞纸，包装用纸，生活用纸；加工、销售：纸箱，纸盒；制造、销售：合成材料、环境污染处理专用材料、环保设备；销售：化工产品、化工原料（危险化学品除外）；货物进出口，技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000179231"	"江苏京源环保股份有限公司"	"1999-03-30 00:00:00"	"环保水处理相关的研发、设计与咨询、系统集成设备销售和工程总承包业务。"	"　　水处理设备的研发、设计、制造、销售和安装；环保成套设备、机电设备、自动化与工业过程自动化系统集成的研制、生产、销售和安装；环境污染防治工程设计、治理和施工；防腐系列产品的研制、生产和销售；计算机技术开发与应用；生活污水、工业污水治理；环保、水处理、市政公用领域的项目开发、建设、管理；生态环境治理；土壤治理及修复；上述技术服务及信息咨询；自营和代理上述商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；(经营范围中涉及制造、生产的另设分支机构经营)。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000182905"	"无锡贝斯特精机股份有限公司"	"1997-04-16 00:00:00"	"研发、生产及销售各类精密零部件及工装夹具产品"	"　　组合工艺装备、工业机器人、工业自动控制系统装备、机床附件、工具夹具、汽车零部件及配件、飞机机舱设施零部件、风动与电动工具、金属结构件的设计、制造、销售、技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；金属材料、机械设备的销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；道路普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000182906"	"华达汽车科技股份有限公司"	"2002-11-25 00:00:00"	"乘用车冲压焊接总成件、发动机管类件及相关模具的开发、生产与销售"	"　　汽车及汽车系统技术研发、成果转让;生产、加工汽车零部件总成件;设计、制造汽车夹具、检具、汽车车身外覆盖件冲压模具;从事货物和技术的进出口业务(不含进口商品的分销业务,国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000182908"	"上海会畅通讯股份有限公司"	"2006-02-08 00:00:00"	"国内多方通信服务业务"	"　　从事“通讯、计算机”领域内的技术开发、技术服务，经济信息咨询、商务咨询（除中介），通讯设备、计算机、软件及辅助设备（除计算机信息系统安全专用产品）销售，电信业务，自有设备租赁，信息系统集成。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000182912"	"诚迈科技(南京)股份有限公司"	"2006-09-01 00:00:00"	"移动智能终端相关的软件研发、销售及技术服务"	"　　商业流程和软件外包服务及相关的信息咨询服务、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机系统集成；汽车电子产品、通讯产品的研发、销售；影音软件的开发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。一般项目：计算机软硬件及外围设备制造；计算机软硬件及辅助设备批发；计算机软硬件及辅助设备零售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000182914"	"杭州平治信息技术股份有限公司"	"2002-11-25 00:00:00"	"移动阅读业务、资讯类业务及其他增值电信业务"	"　　许可项目：出版物出版；网络文化经营；广播电视节目制作经营；音像制品制作；电视剧制作；电子出版物制作；信息网络传播视听节目；电影发行；第二类增值电信业务；广播电视节目传送；消防设施工程；各类工程建设活动；广播电视传输设备制造(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。一般项目：电机制造；微特电机及组件制造；光缆制造；光纤制造；计算机软硬件及外围设备制造；信息安全设备制造；通信设备制造；智能家庭网关制造；移动通信设备制造；互联网设备制造；光通信设备制造；服务消费机器人制造；音响设备制造；智能车载设备制造；数字家庭产品制造；集成电路制造；集成电路芯片及产品制造；电子元器件制造；移动终端设备制造；终端测试设备制造；网络设备制造；广播电视设备制造（不含广播电视传输设备）；光电子器件制造；数字视频监控系统制造；智能机器人销售；人工智能硬件销售；汽车零配件批发；计算机软硬件及辅助设备批发；通讯设备销售；电子元器件批发；国内贸易代理；互联网销售（除销售需要许可的商品）；电线、电缆经营；光学仪器销售；光纤销售；光通信设备销售；光缆销售；光电子器件销售；电子元器件与机电组件设备销售；计算器设备销售；软件销售；电子产品销售；终端测试设备销售；智能仪器仪表销售；智能车载设备销售；物联网设备销售；移动终端设备销售；移动通信设备销售；音响设备销售；信息安全设备销售；网络设备销售；卫星移动通信终端销售；数字视频监控系统销售；通讯设备修理；物联网设备制造；智能家庭消费设备制造；智能家庭消费设备销售；对外承包工程；广播影视设备销售；广播电视传输设备销售；电子真空器件制造；电子元器件零售；电力电子元器件销售；电子真空器件销售；集成电路销售；集成电路芯片及产品销售；卫星移动通信终端制造；云计算设备制造；虚拟现实设备制造；可穿戴智能设备制造；体育消费用智能设备制造；软件开发；通信设备销售；家用视听设备销售；电子专用设备销售；云计算设备销售(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"T000182915"	"杭州新坐标科技股份有限公司"	"2002-07-31 00:00:00"	"精密冷锻件的研发、生产和销售。"	"　　汽车发动机用气门锁夹、气门弹簧盘，模具，气门挺柱，星型轮，星型定位板，液压挺柱，滚轮摇臂，精密冷锻件，磨床，装配线；技术开发、销售：汽车零部件、机械零部件、机械设备、普通机械、电器机械及器材、金属材料、精密冷锻件、磨床、装配线；水处理设备、净水设备、化工原料（除危险品），空气净化设备的研发、制造、销售；污水处理的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让；货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000182916"	"横店集团得邦照明股份有限公司"	"1996-12-30 00:00:00"	"绿色照明产品的研发、生产、销售"	"　　电子镇流器，节能灯及照明电器制造，销售；电子产品（不含电子出版物）制造，销售；照明生产设备及本企业场地租赁；自营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000182918"	"周大生珠宝股份有限公司"	"2007-10-15 00:00:00"	"“周大生”品牌珠宝首饰的设计、推广和连锁经营"	"　　贵金属首饰、镶嵌首饰、珠宝玉石首饰及工艺美术品的生产、加工、设计、批发、零售、进出口（不含国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请）；首饰维修、旧金饰品的回收业务；技术进出口；企业品牌策划咨询；企业管理咨询；珠宝技术服务；以特许经营方式从事商业活动，佣金代理（不含拍卖）。"
"T000183229"	"老肯医疗科技股份有限公司"	"1998-12-28 00:00:00"	"医院感染控制设备研发、生产和销售及提供消毒供应中心(CSSD)整体解决方案、医院消毒灭菌外包服务及药房自动化整体解决方案。"	"　　药房自动化设备的技术开发、生产、技术咨询与销售；自动化机械电子设备、智能系统的技术开发与销售；药房自动化系统软件、自动化药房设备系统软件的技术开发与销售；计算机软硬件的研发、销售与技术推广服务；计算机系统集成；商务咨询；管理咨询；空气净化设备的研发、生产及销售；家用电器、五金制品、电子元件的销售；销售办公家具；医院机械设备的安装；空气净化工程、建筑装修装饰工程、机电设备安装工程、建筑智能化工程的设计、施工；特种设备（压力管道安装、改造、维修）；农林开发及树木种植；房屋租赁、通讯设备租赁、机械设备租赁；货物进出口、技术进出口。第二类6857消毒和灭菌设备及器具生产（凭许可证经营）；消毒剂、消毒器械的生产（凭许可证经营）。销售：医疗器械一类、医疗器械二类（凭第二类医疗器械经营备案凭证经营）、医疗器械三类（凭许可证许可范围经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000183552"	"江阴万事兴医疗器械股份有限公司"	"2003-12-04 00:00:00"	"救护车用担架、救护车用医疗配件、病员转移担架及医用推车的研发、生产和销售。"	"　　医疗器械的制造、销售、教学用模型及教具的销售；道路普通货物运输；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。"
"T000183603"	"深圳市沃特新材料股份有限公司"	"2001-12-28 00:00:00"	"改性工程塑料合金、改性通用塑料以及高性能功能高分子材料的研发、生产、销售和技术服务。"	"　　一般经营项目是：新型工程塑料、高性能复合材料，碳材料复合材料（含碳纤维、碳纳米管、石墨烯或其他碳材料）、芳纶复合材料、特种纤维材料、树脂基复合材料、环保材料及其它相关材料的技术开发及国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；设备租赁（不配备操作人员的机械设备租赁，不包括金融租赁活动）；经济信息咨询（不含限制项目）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。许可经营项目是：新型工程塑料、高性能复合材料，碳材料复合材料（含碳纤维、碳纳米管、石墨烯或其他碳材料）、芳纶复合材料、特种纤维材料、树脂基复合材料、环保材料及其它相关材料的加工、生产。"
"T000184677"	"安正时尚集团股份有限公司"	"2008-06-05 00:00:00"	"中高档品牌时装的自主研发、生产、销售及品牌管理"	"　　纺织品、针织品、床上用品、经编织物、服装、服饰制品、手套、鞋、帽、袜子、箱包的生产销售；国内展览展销服务；经营进出口业务（危险化学品、易制毒化学品及国家限制和禁止经营的除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000184678"	"大连百傲化学股份有限公司"	"2003-09-22 00:00:00"	"异噻唑啉酮类工业杀菌剂的研发、生产和销售"	"　　生产化工产品添加剂（涉及许可经营范围的凭许可证经营）。"
"T000184679"	"广东日丰电缆股份有限公司"	"2009-12-17 00:00:00"	"自主研发并专业制造橡套类电线电缆"	"　　生产销售与研究开发：数据通信电缆、高频数据线、家电组件（不含线路板、电镀）、特种装备电缆、海洋工程电缆、矿用电缆、新能源电缆、其他特种电缆、电线、电源线、金属压延、高分子材料、水管、塑料管、PVC电缆管、PVC线槽、开关、插座、照明电器、空气开关、配电箱、换气扇、浴室取暖器、低压电器、电工器材、智能家居产品；货物进出口、技术进出口。（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000184683"	"浙江荣晟环保纸业股份有限公司"	"1998-11-09 00:00:00"	"各种中高档包装用再生环保纸的研发、生产和销售"	"　　电力业务经营（范围详见《电力业务许可证》，有效期至2029年8月31日）。纸张、包装装潢材料、箱包的制造、加工，五金配件的销售，废纸收购，生产、供应：热力，经营进出口业务，环保工程的技术开发、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000184907"	"浙江三星新材股份有限公司"	"1999-06-24 00:00:00"	"各类低温储藏设备玻璃门体及家电玻璃的设计、研发、生产与销售。"	"　　聚氯乙烯塑料粒子及制品生产、销售；钢化玻璃、镀膜玻璃、丝印玻璃、玻璃门及制冷用门体设计、生产与销售；货物进出口，技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000184909"	"淄博莲池妇婴医院股份有限公司"	"2007-08-07 00:00:00"	"向客户提供产科、妇科、儿科、儿保科、不孕不育科等方面的预防、保健、医疗服务,同时向客户提供部分内科、外科、中医科等方面的预防、保健、医疗服务。"	"　　预防保健科、内科、呼吸内科专业、消化内科专业、神经内科专业、心血管内科专业、内分泌专业、老年病专业、外科、普通外科专业、骨科专业、泌尿外科专业、胸外科专业、妇产科、妇科专业、产科专业、计划生育专业、优生学专业、生殖健康与不孕症专业、妇女保健科、儿科、新生儿专业、小儿消化专业、小儿呼吸专业、小儿内分泌专业、儿童保健科、口腔科、牙体牙髓病专业、牙周病专业、口腔黏膜病专业、儿童口腔专业、口腔修复专业、口腔正畸专业、预防口腔专业、皮肤科、皮肤病专业、麻醉科、医学检验科、临床体液血液专业、临床化学检验专业、临床免疫血清学专业、医学影像科、X线诊断专业、超声诊断专业、心电诊断专业、中医科、健康体检服务（有效期限以许可证为准）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000184913"	"武汉景川诊断技术股份有限公司"	"2006-03-16 00:00:00"	"自主研发、生产、销售体外诊断产品"	"　　医疗器械开发；分析仪器、仪器仪表、电子产品的开发、生产及销售；经营第一类医疗器械、第二类医疗器械、第三类医疗器械；生产二类6840临床检验分析仪器（凭许可证在有效期内经营）；医疗器械的租赁、维修及检测；计算机软件的技术咨询、技术开发、技术转让及技术服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物或技术）。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）"
"T000184915"	"碧沃丰生物科技(广东)股份有限公司"	"2009-05-06 00:00:00"	"专业化微生物菌剂研发、生产与销售，生物环保工程项目的设计与施工"	"　　生物化工产品的研发、生产（限分支机构经营）与销售；环保技术、生物技术的研究、开发，环保节能设备、材料的研发、生产（限分支机构经营）、应用及销售，环保工程的设计与施工，环保项目承包、运营、管理、咨询及技术服务；检测服务；污水处理、饮用水处理，固废处理，废气治理，土壤治理，园林绿化，生态修复；国内贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000184926"	"江苏联瑞新材料股份有限公司"	"2002-04-28 00:00:00"	"硅微粉的研发、生产和销售"	"　　硅微粉及其制品设计开发、制造；电子粉体材料、非金属材料、新型金属材料、其他新材料及其制品的设计开发、制造；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务，但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000185234"	"江苏康能生物工程股份有限公司"	"2009-05-11 00:00:00"	"研发、生产及销售蛹虫草相关产品"	"　　生物工程技术开发、咨询、转让；食用菌、虫草栽培、销售；生鲜农产品销售（不含食品卫生许可项目）；生物仪器销售、计算机信息技术咨询服务，自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（以下项目凭有效的许可证件在许可的产品范围内经营）蔬菜制品[食用菌制品（干制食用菌）、其他酒（配制酒）、糖果制品（糖果）、饮料（固体饮料类）生产和销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000185761"	"山大地纬软件股份有限公司"	"1992-11-19 00:00:00"	"专注于智慧政务、智慧医保医疗、智能用电等领域国内领先的行业软件解决方案提供商和服务商"	"　　计算机软、硬件产品开发、生产、销售及相关技术服务、技术转让；资质证书批准范围内的进出口业务；计算机设备租赁；房屋租赁；电力设备安装、维护；电力设施承装（承修、承试）；电力工程施工。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000186040"	"张家港华菱医疗设备股份公司"	"1995-08-02 00:00:00"	"从事用于消毒、灭菌等医疗器械的研发、生产与销售"	"　　医疗消毒设备、制药设备、电器机械及化工机械制造；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000186073"	"浙江米奥兰特商务会展股份有限公司"	"2010-06-30 00:00:00"	"会展项目的策划、组织、运营,为有“走出去”需求的境内企业提供境外会展服务"	"　　服务：承办会展，展览展示设计，国内广告设计、制作、代理，室内装饰设计，企业形象策划，企业营销策划，经济信息咨询（除商品中介），礼仪服务，婚庆服务，摄影，工艺礼品设计，服装设计，货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营）；成年人的非证书劳动职业技能培训（涉及前置审批项目除外）；批发、零售：工艺美术品，服装；其他无需报经审批的一切合法项目。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000186324"	"山东苏柯汉生物工程股份有限公司"	"2004-02-18 00:00:00"	"酶菌类生物制剂和生物有机肥的研发、生产和销售"	"　　生产销售生物酶、微生物菌种、有机肥料、生物有机肥料、复合微生物肥料、造纸木片及相关配套产品；纸张批发（不含进出口业务）；保健品、化妆品、食品的批发及进出口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，有效期以许可证为准）。"
"T000186332"	"苏州红冠庄国药股份有限公司"	"1999-09-23 00:00:00"	"以鹿体为基材的中药饮片及中成药加工"	"　　许可经营项目：中药饮片加工、生产。一般经营项目：鹿饲养及自产产品的生产、加工、销售；场内休闲观光服务；销售自产产品；商品及技术的进出口业务。（法律、行政法规禁止的除外，法律、行政法规限制的凭许可证经营）"
"T000186334"	"吉林福康药业股份有限公司"	"1999-04-30 00:00:00"	"主要从事中成药（含中药饮片）、化学药品、保健食品、食品的研发生产和销售。"	"　　中、西药制剂。医药保健食品。中药饮片及直接口服饮片、生产、销售、农副产品、收购、加工、销售、在国家法律、法规允许的范围内从事进出口业务。"
"T000186690"	"德力西新疆交通运输集团股份有限公司"	"2003-05-28 00:00:00"	"道路旅客运输业务和客运汽车站业务"	"　　道路普通货物运输、道路货运站（场）、市际班车客运、省际班车客运、市际包车客运、省际包车客运、市际非定线旅游客运；客车维修(二类)；道路旅客运输站；住宿（限分支机构经营）；交通意外保险（航空意外除外）；汽车配件、化工产品、橡胶制品、润滑油、钢材、建筑材料、装饰装潢材料、机电产品、电气设备、五金交电产品、日用品的销售；房屋租赁；非占道停车场服务，货物仓储；旅客票务代理（铁路客票、飞机票）；旅游客运；其他资本市场服务；物业管理；企业总部管理；其他专业咨询与调查；创业指导服务；国际道路货物运输、国际道路旅客运输、冷藏车道路运输、集装箱道路运输，汽车租赁；机动车修理和维护；机动车改装服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000186692"	"牧高笛户外用品股份有限公司"	"2006-10-31 00:00:00"	"露营帐篷、户外服饰及其他户外用品的设计、生产和销售"	"　　户外用品、纺织服装、皮箱、包袋、鞋、帽、睡袋、羽绒制品、纺织面料、棉及化纤制品的设计、研发、销售；帐篷的设计、研发和销售；帐篷检测（凭资质证书经营）；货物进出口（法律、法规限制的除外，应当取得许可证的凭许可证经营）"
"T000186693"	"江山欧派门业股份有限公司"	"2006-07-31 00:00:00"	"木门的研发、生产、销售和服务"	"　　铝木复合门窗、木制门、装饰材料的设计、研发、加工、安装、销售，家具的设计、研发、销售，防火门、防火窗、防火卷帘的设计、研发、生产、销售、安装，锁具、五金配件的销售、安装，金属门、卫浴产品、建筑材料的销售，室内外装饰工程的设计、施工，货物进出口（法律法规限制的除外，应当取得许可证的凭许可证经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000186694"	"吉林吉大通信设计院股份有限公司"	"1985-04-10 00:00:00"	"提供通信网络技术服务,包括通信网络设计服务及通信网络工程服务。"	"　　通信企业管理咨询；通信工程勘察、规划、方案、可行性研究、初步设计、施工图设计和工艺设计；通信工程、建筑智能化系统集成工程施工与设计；建筑行业（建筑工程）设计；通信网络优化；通信设备的研制、生产、销售（国家有专项专营规定的除外）、技术服务；计算机及辅助设备的软、硬件开发、销售；电子产品研发、销售；货物及技术进出口；贸易代理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000186698"	"东莞捷荣技术股份有限公司"	"2007-09-25 00:00:00"	"精密模具及精密结构件的生产和销售"	"　　精密模具、精密检具及精密治具的生产和销售；塑胶、五金、人造蓝宝石、玻璃、陶瓷精密结构件的生产和销售；智能制造设备、电子信息产品、机电一体化产品、电子医疗产品、电子专用测试仪器及上述产品相关零部件的生产、销售及维修；从事以上相关产品的批发及进出口业务。设立研发中心，从事上述产品及服务的研究、设计和开发（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动）。"
"T000186700"	"西安晨曦航空科技股份有限公司"	"2000-02-24 00:00:00"	"研发、生产、销售航空机电产品及提供相关专业技术服务"	"　　导航、测控与控制技术和系统、光电传感器及系统、机械设备、电子设备、航空及航天设备、船舶及船用设备、无人机及零部件的研发、试验、生产、销售和维修；软件开发；房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000186701"	"深圳市容大感光科技股份有限公司"	"1996-06-25 00:00:00"	"PCB感光油墨、光刻胶及配套化学品、特种油墨等电子化学品的研发、生产和销售"	"　　一般经营项目：印制线路板专用油墨、光刻材料及其配套化学品的研发，精细化工产品的购销；从事货物及技术进出口业务(以上均不含危险化学品、易制毒化学品、监控化学品及化学试剂，不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目)；许可经营项目：普通货运。"
"T000186702"	"北京中石伟业科技股份有限公司"	"1997-04-10 00:00:00"	"从事合成材料与电磁兼容技术的研发与应用"	"　　经营本企业和成员企业自产产品及技术出口业务;本企业和成员企业生产所有的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止出口的商品除外);经营进料加工和“三来一补”业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依据批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000187414"	"浙江先锋科技股份有限公司"	"2002-02-26 00:00:00"	"医药中间体的生产与销售"	"　　年产：甲醇钠甲醇溶液9000吨、氮气（自用）6万M3、氢气120NM3/h、一氧化碳60NM3/h、年收回：甲醇7177吨、乙醇400吨、二氯甲烷1750吨、六甲基二硅烷胺200吨、六甲基二硅醚220吨、甲苯1350吨、乙腈320吨、二甲苯1240吨、二氧六环1050吨。（凭有效许可证经营）。原料药、基础化学原料制造（不含危险化学品和易制毒化学品），原料药、化工产品销售，货物与技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000188087"	"浙江新农化工股份有限公司"	"1999-07-27 00:00:00"	"化学农药原药及制剂、精细化工中间体的研发、生产和销售。"	"　　化学农药、中间体、制药原料的生产、加工、销售（具体范围及有效期限详见《危险化学品生产、储存批准证书》和《农药登记证书》），经营进出口业务（国家法律法规禁止、限制的除外），技术咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关批准后方可开展经营活动）"
"T000188217"	"苏州东南药业股份有限公司"	"2008-05-28 00:00:00"	"创新药及仿制药的研发、相关技术转让和服务，以及医药中间体的生产和销售"	"　　药品研发；研发、销售：生物化学试剂、生物诊断试剂、医药载体材料、医药中间体，并提供相关技术咨询、技术服务、技术转让。"
"T000189247"	"中信出版集团股份有限公司"	"1993-02-16 00:00:00"	"图书出版、数字出版、教育培训、书店零售及其他文化增值业务产业链价值投资。"	"　　经营互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务（有效期至2020年05月20日）；围绕中信公司业务，出版金融贸易、生产技术方面的图书，以及围绕国际市场的发展趋向，出版介绍国际经济发展、国际市场预测的图书（有效期至2018年12月30日）；出版财经、文化、生活类电子出版物（有效期至2025-06-30）；出版财经、文化、生活类音像制品（有效期至2025年06月30日）；同本公司出版范围一致的互联网图书、手机图书出版（有效期至2021年12月31日）；图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品批发、零售、网上销售；设计、制作图书广告，利用本出版社出版的图书发布广告；办公用品、百货、工艺美术品、电子产品的销售；承办展览展示；会议服务；营销策划；管理咨询；社会经济咨询。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000189375"	"贵州绿健神农有机农业股份有限公司"	"2011-02-17 00:00:00"	"铁皮石斛瓶苗种苗销售、铁皮石斛成品及铁皮枫斗的销售。"	"　　有机农业产业管理服务;有机农产品基地建设及管理;有机农产品技术开发及成果转让;经政府授权的土地开发、农田治理;农业设施建设;高等农田建设;有机蔬菜、有机肥销售,铁皮石斛种植及销售,保健食品销售,农业物资(不含农药)购销、中药材种植(以上经营范围涉及前置许可或审批的,凭相关许可证或批准文件从事生产经营活动,法律法规禁止的不得经营)。"
"T000189882"	"爱威科技股份有限公司"	"2000-03-16 00:00:00"	"临床检验分析仪器的研发、生产和销售"	"　　医疗器械技术开发；医疗器械技术咨询、交流服务；医疗设备维修；生物制品研发；消毒剂销售；计算机技术开发、技术服务；医疗卫生用塑料制品、医疗仪器设备及器械、光学仪器、实验分析仪器的制造；一类医疗器械、二类医疗器械、三类医疗器械、计算机、软件及辅助设备的批发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000190138"	"玉树藏族自治州三江源冬虫夏草科技股份有限公司"	"2002-04-09 00:00:00"	"冬虫夏草、参茸类产品和土特产品的收购、加工、销售及研发。"	"　　中药材、土特产品、畜产品、名贵中药材及中药饮片、保健食品(涉及前置审批的凭资质证经营)的生产、加工和销售、红景天种植、房屋租赁;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000191601"	"上海辉文生物技术股份有限公司"	"2001-09-21 00:00:00"	"生物多糖、糖蛋白、蛋白聚糖及其他天然生物提取物的研发、生产、销售。"	"　　从事生物科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，从事银耳异聚多糖、海洋鱼类提取物和植物类提取物的研发、生产及销售，食品流通，从事货物及技术的进出口业务，化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、化妆品的研究、开发及销售，食品添加剂的研究、技术开发与销售，食品生产。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000191653"	"佩蒂动物营养科技股份有限公司"	"2002-10-21 00:00:00"	"宠物食品的研发、生产和销售"	"　　宠物营养品及其他宠物健康产品的研发；宠物日用品生产、销售；宠物食品生产、销售；货物进出口、技术进出口；投资管理。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000191899"	"江苏丽岛新材料股份有限公司"	"2004-03-30 00:00:00"	"功能型铝材的研发、生产和销售"	"　　新型建筑装饰材料、金属材料的加工制造；钣金件、五金件的加工；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准项目的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000191942"	"江西新龙生物科技股份有限公司"	"2011-03-09 00:00:00"	"生物农药、生物有机肥，生物物理防治技术，绿色防控一体化设施等多项产品技术的研发、生产、销售及推广和服务"	"　　生物农药、生物肥料的研发、生产和销售；农药、肥料的生产和销售(不含危险化学品)；微生物菌肥、土壤调理剂的研发、生产和销售；昆虫的养殖和销售；生物物理防治产品技术推广和销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000191945"	"广州广电计量检测股份有限公司"	"2002-05-24 00:00:00"	"计量服务、检测服务、检测装备研发等专业技术服务"	"　　计量认证（具体范围见计量认证证书及其附表）；电子产品检测；实验室检测（涉及许可项目的需取得许可后方可从事经营）；针织品、纺织品、服装的检测；皮革检测服务；环境保护监测；水质检测服务；软件测试服务；无线通信网络系统性能检测服务；电能质量监测；无损检测；机动车性能检验服务；船舶检验；电气防火技术检测服务；公共设施安全监测服务；化工产品检测服务；生态监测；电气机械检测服务；贵金属检测服务；建筑材料检验服务；进出口商品检验鉴定；工程和技术研究和试验发展；工程和技术基础科学研究服务；化学工程研究服务；食品科学技术研究服务；信息电子技术服务；纺织科学技术研究服务；网络技术的研究、开发；电子、通信与自动控制技术研究、开发；材料科学研究、技术开发；安全生产技术服务；仪器仪表修理；计算机技术开发、技术服务；计量技术咨询服务；企业管理咨询服务；土壤修复；职业技能培训（不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目）；环保技术推广服务；信息技术咨询服务；施工现场质量检测；食品检测服务；劳务派遣服务；对外劳务合作；劳务承揽；接受委托从事劳务外包服务；人力资源培训。"
"T000191957"	"三人行传媒集团股份有限公司"	"2003-08-13 00:00:00"	"数字营销服务、场景活动服务和校园媒体营销服务"	"　　一般项目：组织文化艺术交流活动；广告设计、代理；广告制作；广告发布（非广播电台、电视台、报刊出版单位）；平面设计；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；企业形象策划；市场调查；会议及展览服务；项目策划与公关服务；电子产品销售；通讯设备销售；计算机软硬件及辅助设备零售；计算机软硬件及外围设备制造；计算机及通讯设备租赁；信息系统集成服务；计算机系统服务；信息系统运行维护服务；机械设备租赁；教学专用仪器销售；教学用模型及教具销售；家具销售。(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)许可项目：第二类增值电信业务；演出经纪。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。"
"T000192025"	"山东科立森生物股份有限公司"	"2004-05-28 00:00:00"	"体外诊断产品及生物化学原料的研发、生产和销售"	"　　Ⅰ类医疗器械、Ⅱ类：6840体外诊断试剂（凭医疗器械生产企业许可证经营，有效期以生产经营许可证的规定为准）。一般经营项目：生化技术开发、科技服务；销售：化学试剂、试剂原料、日用陶瓷材料、玻璃制品，Ⅱ类：6821医用电子仪器设备，6830医用X-射线设备，6840体外诊断试剂，6840临床检验分析仪器（体外诊断试剂除外），Ⅲ类：6840临床检验分析仪器（体外诊断试剂除外），6840体外诊断试剂，6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具（以上范围不含危险有毒化学品；需许可生产经营的，须凭有效许可证经营)（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000192029"	"东莞市福华健康管理股份有限公司"	"2010-10-19 00:00:00"	"为客户提供健康体检服务，建立健康档案、评估预测健康走向、制定并实施健康计划及健康跟踪管理等服务"	"　　公众膳食营养状况的评价及指导、营养与食品安全的信息咨询；医疗机构投资，体检中心投资，医院投资，体检信息系统咨询、软件开发；批发、零售或批发兼零售：预包装食品、散装食品、散装食品（含现场制售）、乳制品（含婴儿配方乳粉）、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）、酒类。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000192040"	"江苏鹿得医疗电子股份有限公司"	"2005-01-07 00:00:00"	"机械血压表等家庭医疗器械的研发、设计、生产、销售，以及体温计等外厂产品的销售。"	"　　医疗器械及配件的设计、生产与销售；家用电子产品及配件的设计、生产与销售；泵、阀门、压缩机的生产与销售；网络技术、信息技术的开发、咨询、服务与转让；从事医疗器械技术咨询；自营和代理上述商品的进出口业务，但国家限定公司经营或者禁止进出口的商品除外。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000192067"	"河南曙光汇知康生物科技股份有限公司"	"2011-11-09 00:00:00"	"医疗检验仪器及配套试剂的研发、生产与销售。"	"　　生产:第Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类医疗器械;经营:第Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类医疗器械;光伏电站项目开发、技术服务;光伏电站的运营及维护;光伏电力销售;从事货物和技术进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的货物和技术除外)。"
"T000192084"	"吉林省添正医药股份有限公司"	"2003-12-04 00:00:00"	"药品及医疗器械批发业务和明胶及衍生品生产销售业务"	"　　药品及医疗器械批发、明胶系列产品及副产品生产。经营范围为：生产胶囊用明胶、食品添加剂明胶、胶原蛋白、明胶水解物、骨素、动物油脂、骨料、骨粒、骨粉、骨制磷酸氢钙；中成药、中药饮片、化学药制剂、抗生素、生物制品（除疫苗）、蛋白同化制剂、肽类激素批发；保健食品批发、零售；医疗器械批发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000192255"	"翔宇药业股份有限公司"	"2000-10-23 00:00:00"	"中、西药的研发、生产和销售"	"　　生产、销售：片剂、硬胶囊剂、丸剂（蜜丸、水蜜丸）、混悬液（口服）、口服液、颗粒剂、软胶囊剂、中药饮片（含毒性饮片）（含直接服用饮片）、栓剂、贴膏剂、食品、化妆品、卫生用品；中药材种植。（有效期限以许可证为准）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000193088"	"杭州联科生物技术股份有限公司"	"2002-04-26 00:00:00"	"教学、科研用生物制品的代理销售，自主研发及相关检测服务。"	"　　生产：教学、科研用实验试剂，第一类医疗器械；服务：生物技术、计算机软件的技术开发、技术服务、成果转让，教学、科研用实验试剂的技术开发（除化学危险品及易制毒化学品）,第一类医疗器械的技术开发；批发、零售：化工产品及原料（除化学危险品及易制毒化学品），第I、Ⅱ类医疗器械（临床检验分析仪器），教学、科研用实验试剂（除化学危险品及易制毒化学品）；货物及技术进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营）；其他无需报经审批的一切合法项目（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000193705"	"深圳科安达电子科技股份有限公司"	"1998-07-30 00:00:00"	"围绕轨道交通领域提供产品、服务和系统解决方案"	"　　电子产品、设备、仪器、仪表，轨道交通自动化系统，应用软件开发，计算机信息系统集成，计算机网络，通信产品及国内一般商品的销售、设计、开发、生产（生产项目另行申办营业执照，由分支机构经营）及相关技术咨询；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；投资兴办实业（具体项目另行申报）；股权投资；防雷工程专业设计甲级；防雷工程专业施工甲级。"
"T000193756"	"芍花堂国药股份有限公司"	"2004-04-26 00:00:00"	"中药饮片的生产与销售"	"　　中药饮片（含直接服用饮片、毒性饮片）；农副产品收购；代用茶（花茶）生产（在生许可证有效期内生产）。一般经营项目：中药材（系未经炮制及药品标准或炮制规范允许初加工的中药材）；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。"
"T000193781"	"平顶山佳瑞高科实业股份有限公司"	"2009-05-25 00:00:00"	"亚胺培南母核用原料、亚胺培南母核、亚胺培南粗品等系列产品的生产和销售。"	"　　生产、销售：亚胺培南、西司他汀、美罗培南中间体；销售：化工产品（不含危险化学品）；对外贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000193818"	"成都市都江堰春盛中药饮片股份有限公司"	"2009-01-15 00:00:00"	"中药饮片的生产与销售"	"　　中药饮片（净制、切制、蒸制、煮制、炒制、煅制、烫制、制炭、炖制、燀制、盐制、醋制、酒制、姜汁灸、蜜灸、煨制），直接口服饮片的生产与销售；中药材研究；农副产品（不含粮油）收购。（以上经营范围不含国家法律、法规、国务院决定限制或禁止的项目，需许可证或资质证的凭许可证、资质证在有效期内经营）"
"T000193859"	"新疆神木药业股份有限公司"	"2003-01-08 00:00:00"	"药品、医疗器械批发"	"　　药品批发：医疗器械销售（以《医疗器械经营企业许可证》核准经营范围为准），保健食品销售，进出口贸易，日用品、洗涤用品、消毒用品、化妆品销售，医疗器械租赁与维修。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000193870"	"西安天一生物技术股份有限公司"	"2004-09-20 00:00:00"	"天然植物提取物和天然医药中间体的研发、生产和销售。"	"　　一般经营项目：植物提取物（不含食品、药品）、动物提取物、医药中间体、精细化工产品（不含危险、监控、易制毒化学品）的研发，生产、销售及技术服务、成果转让；饲料及饲料添加剂的研发和技术转让；保健食品的研发；食品添加剂及日用百货品、化妆品的研发、生产和销售；货物和技术的进出口经营（国家限制和禁止进出口的货物和技术除外）。"
"T000194094"	"顺昊细胞生物技术(天津)股份有限公司"	"2011-11-02 00:00:00"	"干细胞制备与存储技术服务，免疫细胞技术服务，干细胞制剂研制及临床治疗研究"	"　　基因药物、化学药物、化妆品、保健品、医疗新技术、抗体、核酸、酶、细胞因子、细胞、生化试剂的技术研发、技术咨询、技术转让、技术服务；试剂盒研发、销售；自营和代理技术进出口；胚胎存储技术服务；化妆品、保健用品、化学试剂、生物制品（食品、药品、危险化学品及易制毒品除外）、仪器仪表、消毒卫生用品的批发兼零售；国际贸易及相关简单加工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000194214"	"天晴干细胞股份有限公司"	"2006-09-11 00:00:00"	"对新生儿脐带间充质干细胞、胎盘间充质干细胞、胎盘组织及成人脂肪干细胞、免疫细胞的提取、培养制备、检测和储存"	"　　从事临床医疗生物技术应用技术；生物技术服务；临床治疗用血液、角膜、神经、细胞、肝脏、心肌等组织与器官的干细胞库技术开发与应用；骨、软骨、肌腱、皮肤等人体组织工程技术开发与应用；细胞检测与存储服务；开发、生产、销售：化妆品、医疗器械；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000194236"	"上海埃蒙迪材料科技股份有限公司"	"2004-03-19 00:00:00"	"牙科医疗器械正畸及根管产品的研发、生产及销售,代理进口牙科医疗器械销售以及为国内用户提供技术咨询服务"	"　　从事新材料、计算机软硬件、电子元器件技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,金属材料、计算机软硬件(除计算机信息系统安全专用产品)、电子元器件、一类、二类、三类医疗器械(具体范围详见许可证)的批发,二类医疗器械的生产(具体范围详见许可证),从事货物和技术的进出口业务,商务咨询,会务服务,展览展示服务。"
"T000194296"	"宁波珈诚生物科技股份有限公司"	"2011-01-06 00:00:00"	"向各类医学实验室、病理实验室、医院放射科提供医疗诊断产品及专业技术支持的综合服务"	"　　许可经营项目：第三类：6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备（除植入体内或长期接触体内的眼科光学器具），6823医用超声仪器及有关设备，6828医用磁共振设备，6830医用X射线设备，6840临床检验分析仪器，6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具，6870软件；第三类体外诊断试剂（不含药品）批发、零售、租赁；体外诊断试剂的批发（以上项目在许可证有效期内经营）；一般经营项目：生物技术研究开发及咨询服务；医疗设备的安装、调试、技术服务；第二类医疗器械的批发、零售、租赁。"
"T000194327"	"安徽华能医用橡胶制品股份有限公司"	"2003-04-14 00:00:00"	"医用橡胶塞、垫片等医用橡胶制品的研发、生产、销售"	"　　注射液用卤化丁基橡胶塞（溴化），注射用无菌粉末用卤化丁基橡胶塞，药用合成聚异戊二烯垫片（以上项目除危险化学品）;橡胶制品加工、销售。"
"T000194387"	"同庆楼餐饮股份有限公司"	"2005-01-31 00:00:00"	"餐饮服务，直接向顾客提供饮食服务"	"　　餐饮（限分支机构）；酒店管理咨询及培训服务，烟酒零售（限分支机构）、会议服务；婚庆服务，农产品收购、销售，酒店用品、预包装食品、生鲜食品、日用百货、饮料、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）、散装食品销售；糕点、调味品、肉制品制售；停车场管理；仓储服务（除危险品）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000194419"	"武汉康复得生物科技股份有限公司"	"2010-08-24 00:00:00"	"预防与治疗肾结石系列产品的研发、生产与销售,以及为结石病人提供健康管理服务。"	"　　生物科技产品的研发；生物科技技术咨询、技术服务、技术转让；保健食品、预包装食品的研发、生产及批发兼零售；货物进出口、技术进出口、代理进出口（不含国家禁止或限制进出口货物或技术）。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）。"
"T000200405"	"湖南利尔康生物股份有限公司"	"2008-09-02 00:00:00"	"纺织酶、饲料酶、食品酶、造纸酶及生物乙醇酶等其它生物酶制剂的研发、生产、销售"	"　　食品添加剂、饲料添加剂（生产许可有效期至2019年11月20日）及其它非医用、非食用新型高效酶制剂及相关生物制品的开发、生产、销售及相关技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000200481"	"江苏神农灭菌设备股份有限公司"	"2001-04-10 00:00:00"	"消毒灭菌设备产品的研发、生产及销售"	"　　许可经营项目：医疗器械（按许可证所列范围）制造、销售。一般经营项目：制药机械、化工设备、电器控制设备制造、销售，自营和代理各类商品及技术的进出口业务，机械领域的技术开发、转让、咨询及技术服务。"
"T000200486"	"福建福昕软件开发股份有限公司"	"2001-09-29 00:00:00"	"PDF电子文档核心技术研发、应用、销售与服务"	"　　计算机软、硬件的开发、技术服务；互联网信息服务；互联网数据服务；信息技术咨询服务；承办设计、制作、代理、发布国内各类广告；翻译服务；电子产品的开发、销售；承接计算机网络工程业务；自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外；电脑图文设计及销售；商务信息咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000200682"	"青岛中康国际医疗健康产业股份有限公司"	"2009-09-09 00:00:00"	"健康体检"	"　　零售：预包装食品（保健食品）、处方药、非处方药、中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素制剂、生化药品、生物制品（除疫苗）；内科（查体）、外科（查体）、妇科（查体）、眼科（查体）、耳鼻喉科（查体）、口腔科（门诊、查体）、医学检验科（查体）、医学影像科（查体）、中医科（门诊、查体）、放射（查体）、超声（查体）、心电诊断专业（查体）（以上限分支机构经营）医院、健康、养老管理咨询服务；计算机软件技术服务；销售：一类、二类医疗器械、计算机软件、日用百货、服装鞋帽、办公用品、电子产品、化妆品。养老服务评估、老年人养老服务、机构养老、居家养老（不含医疗服务）；养老专业护理咨询、老年健身服务、心理咨询服务；养老机构策划管理及咨询；会务服务、展览展示服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000200686"	"广州市达瑞生物技术股份有限公司"	"2003-08-11 00:00:00"	"体外诊断试剂及仪器的研发、生产和销售"	"　　生物技术开发服务；医学研究和试验发展；医疗设备租赁服务；软件开发；生物技术咨询、交流服务；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；企业自有资金投资；化学药品制剂制造；医疗诊断、监护及治疗设备零售；二、三类医疗器械批发；医疗诊断、监护及治疗设备批发；生物药品制造；医疗诊断、监护及治疗设备制造。"
"T000200712"	"吉林省正和药业集团股份有限公司"	"2002-06-13 00:00:00"	"中、西药的研发、生产和销售(以中成药为主)"	"　　片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、贴膏剂、抗（抑）菌制剂（液体）（净化）生产；收购生产所需的中药材；中药饮片、中药提取物、保健食品、食品生产、销售；中药有效成分的提纯。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000200838"	"河北鑫乐医疗器械科技股份有限公司"	"2005-09-07 00:00:00"	"一次性使用静脉血样采集容器、一次性使用采血针、一次性末梢采血针、一次性使用人体末梢血样采集容器等医疗器械。"	"　　一类医疗器械、二类医疗器械、三类6815注射穿刺器械、仪器仪表生产、销售及咨询；自动化设备的生产、销售、维修服务；医疗器械、计算机及配件、办公设备及办公耗材的销售；计算机软件开发、销售、技术服务；塑料制品的生产、销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000200848"	"北京国联视讯信息技术股份有限公司"	"2002-09-06 00:00:00"	"B2B电子商务，产业互联网平台"	"　　许可经营项目：互联网信息服务业（除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械和BBS以外的内容）。一般经营项目：技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术推广；利用www.ibicn.com网站发布广告；会议服务；承办展览展示活动；经济贸易咨询；应用软件服务；基础软件服务；数据处理；计算机系统服务；销售计算机、软件及辅助设备、自行开发后的产品、机械设备、电子产品、通讯设备、工艺品、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、日用品、金属矿石、非金属矿石、陶瓷制品、金属制品、金属材料、安全技术防范产品、汽车、汽车零配件、五金交电（不含电动自行车）、食品添加剂、食用农产品、厨房用具、日用杂货，医疗器械Ⅰ、Ⅱ类；设计、制作、代理、发布广告；货物进出口、技术进出口、代理进出口；互联网信息服务业务（除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械和BBS以外的内容）；预包装食品销售（不含冷藏冷冻食品）；特殊食品销售（保健食品、婴幼儿配方乳粉、其他婴幼儿配方食品）（食品流通许可证有效期至2021年01月03日）。经营电信业务；销售医疗器械Ⅲ类；从事互联网文化活动；广播电视节目制作。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；从事互联网文化活动、经营电信业务、广播电视节目制作，销售第三类医疗器械以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000200876"	"江西春光新材料科技股份有限公司"	"2007-08-16 00:00:00"	"药品包装材料的研发、生产和销售。"	"　　药品包装用材料（以国家食品药品监督管理局批准的品种为准）、工业包装材料的生产、销售；进出口贸易。
　　"
"T000200882"	"郑州翱翔医药科技股份有限公司"	"1999-03-28 00:00:00"	"丁基橡胶瓶塞、橡胶制品的研发、生产及销售"	"　　丁基橡胶瓶塞、橡胶制品的销售及进料加工和“三来一补”业务，本企业自产产品及相关技术的进出口业务，本企业生产科研所需的原辅材料，仪器仪表，机械设备，零配件及相关技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止出口的商品及技术除外）。"
"T000200911"	"广州安必平医药科技股份有限公司"	"2005-07-06 00:00:00"	"自主品牌体外诊断试剂和诊断仪器的研发、生产和销售,以及其他品牌体外诊断产品、医疗仪器的经销。"	"　　医学研究和试验发展；生物技术转让服务；计算机、软件及辅助设备批发；信息技术咨询服务；科技项目招标服务；技术市场管理服务；货物进出口（专营专控商品除外）；计算机应用电子设备制造；一类医疗器械批发；化妆品及卫生用品批发；医疗设备租赁服务；科技信息咨询服务；软件开发；科技文献服务；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；生物技术推广服务；一类医疗器械零售；科技中介服务；生物技术开发服务；科技企业技术扶持服务；高新技术创业服务；科技成果鉴定服务；实验分析仪器制造；生物技术咨询、交流服务；科技项目代理服务；电气设备批发；科技项目评估服务；化妆品及卫生用品零售；物联网服务；二、三类医疗器械批发；网上新闻服务；医疗实验室设备和器具制造；医疗诊断、监护及治疗设备制造；网上图片服务；医疗诊断、监护及治疗设备批发；网上读物服务。（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目。）"
"T000200973"	"山西亚森实业股份有限公司"	"1998-10-26 00:00:00"	"医疗器械(尿液分析仪、血凝分析仪、显微图像分析系统、血流变分析仪、金标测试仪)的研发、生产、销售,以及配套的诊断试纸、制剂的代理销售。"	"　　医疗器械生产（以医疗器械生产许可证范围为准）；消毒剂、消毒器械的生产；医疗器械的维修、维护和保养；环境治理服务；计算机和单片机的软件开发和销售；电子产品及配件的生产销售；工业控制设备、电气设备的成套装配、调试与销售；批发零售建材(不含林区木材)、五金交电、塑料制品、农副产品、矿产品、生铁、普通机械、消毒产品、环保产品、金属材料（除贵稀金属）、装潢材料、橡胶制品；新技术开发；医疗器械、消毒产品的技术咨询；进出口：自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定或禁止的除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000200998"	"深圳市德方纳米科技股份有限公司"	"2007-01-25 00:00:00"	"纳米锂离子电池材料的研发、生产和销售"	"　　一般经营项目:纳米粉体材料试剂、纳米粉体标准样品、纳米材料产品(均不含限制项目)的研发、销售;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);纳米材料产品的生产(生产场地执照另行申办);许可经营项目:无。"
"T000201004"	"天津天堰科技股份有限公司"	"2001-04-18 00:00:00"	"医学教学模型、教学仪器的研发、生产与销售业务"	"　　技术开发、咨询、服务、转让（电子与信息、机电一体化的技术及产品）；教学仪器、化妆品、文教用品、体育用品、计算机及外围设备批发兼零售；教学设备租赁；医学教学模型、教学仪器制造；医疗器械批发；以下为货物进出口：医学教学模型、教学仪器、化妆品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000201033"	"福建施可瑞医疗科技股份有限公司"	"2003-11-03 00:00:00"	"医用脚轮及医疗推车的生产、研发；二类医用内窥镜设备的生产、研发"	"　　研发、生产三类手术室急救室诊疗室设备、三类医用光学器具、仪器及内窥镜设备、医用超声仪器及有关设备、医用高频仪器设备、二类医用光学仪器及内窥镜设备（有效期详见许可证）；销售一类医疗器械；机械设备的安装、上门维修、运营维护；移动信息化产品及配件；生产、销售：推车、脚轮、物流设备、五金制品、塑料制品、橡胶制品；计算机软、硬件开发，网络工程，计算机系统服务、技术咨询、技术服务；医疗行业的投资；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000201046"	"河南全宇制药股份有限公司"	"2002-01-10 00:00:00"	"化学药品制剂、中成药、化学药品原料药的研发、生产、销售"	"　　片剂（含中药前处理及提取）、口服液、口服溶液剂、软膏剂、原料药（磺胺嘧啶锌、磺胺嘧啶银、甘露聚糖肽）生产销售；从事货物和技术的进出口业务（国家法律、行政法规和国务院决定禁止或限制公司经营的货物和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000201051"	"新疆火炬燃气股份有限公司"	"2003-04-23 00:00:00"	"城市管道天燃气与压缩天然气销售及燃气设施、设备安装服务。"	"　　天然气的销售；销售：燃气具及其配件、长输管网、管材管件、仪器仪表；天然气集中供热；市政工程总承包。危险货物运输；成品油零售；汽车清洗服务；电动汽车充电设施的建设及运营管理；销售：日用百货，润滑油、石蜡、化工产品、预包装食品、烟草。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000201071"	"浙江益立胶囊股份有限公司"	"2002-05-21 00:00:00"	"药用空心胶囊的生产与销售"	"　　许可经营项目：空心胶囊(有效期至2015年9月19日)。一般经营项目：销售：自产产品、化工原料(不含危险化学品)、机械设备、五金配件、仪器仪表；货物进出口。"
"T000201094"	"广东文灿压铸股份有限公司"	"1998-09-04 00:00:00"	"铝合金精密压铸件的研发、生产和销售"	"　　设计、制造、销售：汽车用和通讯、家用电器、机械、仪表用等各类压铸件,及其生产用模具等工艺装备和配件,货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000202060"	"盐津铺子食品股份有限公司"	"2005-08-04 00:00:00"	"从事小品类休闲食品的研发、生产和销售。"	"　　预包装食品；干果、坚果、海味干货、散装食品、食品的销售；糕点、糖果及糖的批发；饼干及其他焙烤食品、糖果、巧克力、米、面制品、方便面及其他方便食品、蔬菜、水果罐头、熟食品、糕点、面包、豆制品的制造；食品的互联网销售；糕点、面包、熟食、进口食品的零售；肉制品及副产品、蔬菜、水果和坚果、鱼糜制品及水产品干腌制、蛋品的加工；收购农副产品；蜜饯制作；酱腌菜生产；自营和代理各类商品及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外；普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000202061"	"广东英联包装股份有限公司"	"2006-01-11 00:00:00"	"金属包装产品研发、生产和销售"	"　　制造、加工：五金制品;销售：金属材料,塑料原料;货物进出口、技术进出口。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000202063"	"湖南华凯文化创意股份有限公司"	"2009-02-23 00:00:00"	"为展馆布展工程类空间环境艺术设计服务、模型与动画的生产(劳务提供)和销售。"	"　　展馆、展厅的设计、布展服务，多媒体设计服务，会议系统的开发及安装，装修装饰工程的承接，灯光音响设备的安装；国内各类广告的设计、制作、代理、发布；动画设计制作；计算机软件开发；建筑模型、机械模型、工业模型、医疗器械模型、教学模型、道具、雕塑的设计、制作、销售及安装服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000202299"	"江苏金丝利药业股份有限公司"	"1992-12-21 00:00:00"	"药品生产销售、药品流通销售"	"　　冻干粉针剂、治疗用生物制品(注射用重组人白介素-2)的生产;保健食品的生产;食品、日用化学品的销售;二类6840体外诊断试剂的生产;药品技术的开发、转让、咨询;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000202619"	"安徽银丰药业股份有限公司"	"2012-05-15 00:00:00"	"薄荷生产加工销售"	"　　原料药、食品添加剂生产、销售，医药原料及成品的研究开发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动）。"
"T000202655"	"安徽中环环保科技股份有限公司"	"2011-12-14 00:00:00"	"市政污水、工业废水处理、黑臭水体、湿地治理等水环境治理"	"　　环保科技技术开发、咨询及转让服务；环境污染防治工程施工；环境工程设计；环境污染治理设施管理；城市生活垃圾处理工程设计及施工；环保监测仪器、设备、环保建材、环保型保护膜开发、销售；市政工程（含地下管廊、海绵城市等）；机电安装、自动化、智能化系统工程；生态工程（黑臭水体、人工湿地、土壤修复等）；园林、景观、绿化；房屋租赁、仓储（除危险品）；环境污染治理设施运营（限分支机构）；垃圾焚烧发电、农林废弃物（生物质）发电；固体废弃物处置（除危险品）；污泥及餐厨垃圾处理；城乡环卫一体化工程。（以上凡涉及行政许可的项目均凭许可证件经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000203013"	"安徽金鼎医药股份有限公司"	"2007-08-17 00:00:00"	"医药中间体产品的研发、生产和销售"	"　　亚氨基二苄（2,2-二硝基二苄）、酰亚胺（环戊二碳酰胺），氨基杂环盐酸盐（氮杂双环盐酸盐）、1-（3-氮杂双环[3.3.0]辛基）-3-对甲苯磺酰脲及副产品邻硝基甲苯聚合焦油、硫酸钠、羰基环己酮聚合物、9%溴化钠溶液、硫酸铵盐、氢氧化锌溶液、醇酯混合液、20%氢氧化钠溶液，生产、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000203846"	"四川梓橦宫药业股份有限公司"	"2003-12-10 00:00:00"	"从事药品的研发、生产和销售"	"　　生产、销售:片剂、硬胶囊剂、搽剂、散剂、软膏剂;开发、研制药品;中药材收购(不含甘草、麻黄草收购);提供制药技术咨询服务。"
"T000203847"	"贵州利美康外科医院股份有限公司"	"2004-03-09 00:00:00"	"以整形外科、口腔科、激光微整科、综合科及其他为特色的整形美容服务"	"　　内科、外科、整形外科专业、妇产科、眼科、耳鼻咽喉科、口腔科、皮肤科、医疗美容科、美容外科、美容牙科、美容皮肤科、麻醉科、医学检验科、医学影像科、中医科、中西医结合科。"
"T000203872"	"北京医模科技股份有限公司"	"2006-02-10 00:00:00"	"提供包括医学教学模型、医学教学软件、辅助医学教学设备等产品,并提供医学模拟实验室方案设计、医学教育培训等服务。"	"　　生产医用模型、实验室设备；科技开发、技术咨询、技术培训、技术转让；销售医用模型、实验室设备；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000203888"	"深圳市合一康生物科技股份有限公司"	"2010-11-29 00:00:00"	"开展免疫细胞治疗技术的研发，以及为医疗机构提供免疫细胞治疗技术服务。"	"　　一般经营项目：生物科技产品的技术开发与技术转让；生物科技产品的研发；生物科技工程技术咨询（不含人才中介服务、证券及限制项目）、技术服务、技术转让；生物医疗及其他医疗项目的投资（具体项目另行申报）；生物医药的研发；为医院提供后勤管理服务；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。
　　许可经营项目：生物医药的生产及销售；生物科技产品的销售。"
"T000203903"	"广东汇群中药饮片股份有限公司"	"2007-05-10 00:00:00"	"中药饮片的生产与销售"	"　　药品生产（生产地址：汕头市潮汕路金园工业区6B3—2片区）；销售自产产品及收购自产产品所需原材料；货运经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000204861"	"北京安博通科技股份有限公司"	"2007-05-25 00:00:00"	"网络安全核心软件产品的研究、开发、销售以及相关技术服务,为网络安全行业网络安全系统平台与安全服务提供商。"	"　　技术开发；技术转让；技术咨询；技术推广；基础软件服务；应用软件服务；计算机系统服务；销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备、电子产品；软件开发；生产计算机硬件（限外埠分支机构经营）。"
"T000208965"	"杭州诺邦无纺股份有限公司"	"2002-11-27 00:00:00"	"差异化、个性化水刺非织造材料及其制品研发、生产和销售"	"　　生产：水刺无纺布（上述经营范围在批准的有效期内方可经营）；销售：无纺布；货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营）；其他无需报经审批的一切合法项目。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000208969"	"杰克缝纫机股份有限公司"	"2003-08-27 00:00:00"	"工业缝制机械的研发、生产和销售"	"　　缝纫机、服装机械设备及配件研发、制造、销售、技术咨询、技术服务，缝制机械设备租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000208974"	"福建海峡环保集团股份有限公司"	"2002-07-05 00:00:00"	"从事污水处理业务,主营污水处理设施的投资、运营管理及维护。"	"　　污水处理及其再生利用；对污水厂及污水收集、处理、排放设施的投资、建设、管理、维护；给排水工程的咨询、设计、设备销售安装；污水处理、污泥处理的研究、开发、技术转让；城市污水处理作业人员的培训考核鉴定工作；水污染治理；固体废物治理及发电（不含危险废物处理）。"
"T000208990"	"中科院成都信息技术股份有限公司"	"2001-06-26 00:00:00"	"以智能识别及分析技术为核心,提供信息化解决方案(包括软件及硬件)及相关服务"	"　　以计算机软件为重点的电子信息领域相关技术产品开发、生产(生产行业另设分支机构或另择经营产地经营)、销售、服务;计算机应用与计算机通讯系统工程设计与实施;信息技术咨询服务;计算机及网络通讯设备、电子设备及元器件、计算机软硬件产品代理;人工智能公共服务平台;人工智能基础资源与技术平台;人工智能行业应用系统;人工智能理论与算法软件开发;人工智能应用软件开发;智能工程的开发、运用、咨询服务;智能化管理系统开发应用;新兴软件及服务;无人机、智能飞行器技术服务;涉密计算机系统集成(凭资质许可证在有效期内经营);建筑智能化工程设计、施工(凭资质证在效期内经营);安防工程设计、施工(凭资质证在效期内经营);电子工程安装、通信线路和设备安装(凭资质证在有效期内经营);仪器仪表、教学模具的技术服务;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000209067"	"安徽亳药千草国药股份有限公司"	"2003-12-08 00:00:00"	"生产、销售中药饮片"	"　　中药材(系未经炮制及药品标准或炮制规范允许初加工的中药材)、中药饮片（含毒性饮片）；农副产品、土特产品收购；种植、养殖产品的生产、加工、销售；广告发布、代理（以上涉及许可凭许可证经营、国家禁止经营的不得经营）自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；饮料【（固体饮料类）（果汁及蔬菜饮料）】、含茶制品和代用茶[代用茶]、蔬菜制品[食用菌制品（干制食用菌）]（分装）、其他粮食加工品[谷物加工品（分装）、谷物碾磨加工品（分装）]；水果制品（水果干制品）（分装）水产加工品[干制水产品](分装）生产销售，亳药牌瑞亮咀嚼片销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000213269"	"江苏雷利电机股份有限公司"	"2006-04-29 00:00:00"	"从事家用电器微特电机及智能化组件、汽车用电机及零部件的研发、生产与销售"	"　　伺服电机的研发、制造，销售自产产品（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000213599"	"安徽金春无纺布股份有限公司"	"2011-07-21 00:00:00"	"非织造布的研发、生产和销售"	"　　水刺无纺布、热风布、超细纤维无纺布制造、销售；纺织材料销售；无纺布及其制品、机械设备、零配件、纺织原辅材料及技术进出口（国家禁止和限定进出口的商品和技术除外）；太阳能光伏发电及相关项目开发、建设、运营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000214035"	"东莞市宇瞳光学科技股份有限公司"	"2011-09-06 00:00:00"	"光学镜头等产品设计、研发、生产和销售"	"　　研发、生产、加工、销售：光学镜片、光学镜头、光学仪器、光学塑胶零件；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）"
"T000214149"	"江苏天目湖旅游股份有限公司"	"1992-09-15 00:00:00"	"旅游景区的开发管理和经营"	"　　游泳场；西餐类制售；招徕接待旅游者，景区管理服务，提供游船服务；批发零售五化交、百货、针纺织品、日杂用品、旅游用品，旅游纪念品加工，农业休闲观光，花卉、林木、茶树的培育、种植、销售；以下项目限分支机构经营：零售预包装食品、卷烟（雪茄烟）；茶座服务；观光车服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000214609"	"江西沃格光电股份有限公司"	"2009-12-14 00:00:00"	"光电子板块及光器件板块"	"　　超薄电子玻璃、触摸屏玻璃、触控模组、显示器件、玻璃制品、光学镜片、金属配件、电子元器件的生产、销售及研发；电子行业真空镀膜技术咨询、服务及应用；电子产品配套设备、零配件及原辅材料生产销售；非金属废料和碎屑加工处理；进出口贸易（国家限制、禁止类产品及有专项规定的产品除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后，方可开展经营活动）"
"T000214632"	"浙江迪恩生物科技股份有限公司"	"2003-07-29 00:00:00"	"食品、饲料、动物疫病等快速检测试剂与仪器的研发、生产、销售及相关服务。"	"　　农产品检测产品的研发、生产和销售。"
"T000215135"	"广东朝阳电子科技股份有限公司"	"2005-03-30 00:00:00"	"从事电声部件及电声产品研发、生产及销售"	"　　研发、生产、销售：声学产品及零配件、通讯传导线材、塑胶制品、智能化设备、模具；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000216378"	"亚士创能科技(上海)股份有限公司"	"2009-02-13 00:00:00"	"建筑保温装饰一体化产品、建筑保温材料、功能型建筑涂料及其应用系统的研发、生产、销售及服务"	"　　建筑环保节能装饰、环保节能、建筑装饰新材料专业领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,生产加工保温新材料;从事技术和货物进出口业务,实业投资,自有房屋租赁,物业管理,仓储服务(除危险品)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000216381"	"广东皮阿诺科学艺术家居股份有限公司"	"2005-06-14 00:00:00"	"从事中高端定制橱柜、衣柜、木门等木作三大件及其配套家居产品的研发、设计、生产、销售和安装与售后等服务"	"　　设计、生产、加工、销售：家居用品、木制家具、厨房电器设备、五金配件、五金制品、有机工艺品、塑胶制品、玻璃制品；销售：日用杂品、日用百货、纸制品；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000216383"	"上海天洋热熔粘接材料股份有限公司"	"2002-01-11 00:00:00"	"各类热塑性环保粘接材料的研发、生产及销售"	"　　共聚酯热熔胶、共聚酰胺热熔胶、聚氨酯热熔胶、EVA热熔胶的生产，化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、机械设备及配件、纺织品、橡塑制品、室内装饰材料的销售，从事货物进出口及技术进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000216385"	"茶花现代家居用品股份有限公司"	"1997-03-03 00:00:00"	"日用塑料制品为主的家居用品的研发、生产、销售"	"　　塑料日用制品、工业塑料配件、塑料模具、家居用品、纸塑餐具、纸塑饮具的生产、加工、销售；生产、销售乳胶制品、竹木餐具（不含一次性餐具）；经营本企业自产产品及技术出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000217412"	"福建睿能科技股份有限公司"	"2007-09-12 00:00:00"	"从事以针织横机电脑控制系统的研发、生产和销售为主的制造业务及以IC产品分销为主的分销业务"	"　　开发、生产、批发电子元器件，工业自动控制系统、各类电子智能控制器，照明设备用镇流器，照明器具，电源产品；软件产品开发、系统集成；电子及软件技术咨询服务（涉及审批许可项目的，只允许在审批许可的范围和有效期限内从事生产经营）。"
"T000218138"	"合肥泰禾光电科技股份有限公司"	"2004-12-10 00:00:00"	"研发、生产和销售智能检测分选装备与工业机器人"	"　　光电、软件、人工智能视觉、控制技术、机器人及系统、自动化仓储物流设备的研发与转让；分选设备及配件、机器人及配件、自动化仓储物流设备及配件、智能包装设备及配件的制造、销售、服务（含农业机械、工业机械）；上述产品成套生产线工程的设计、制造、销售、服务；经营上述产品及技术的出口业务和本企业所需的技术及机械设备、零配件、原辅材料进出口业务；机械加工；房屋、产品租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000219340"	"江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司"	"2004-05-20 00:00:00"	"致力于输变电系统关键部件——高压及超高压电缆连接件的国产化研发和生产,并以电缆连接件为基础,为客户提供地下智能输电系统整体解决方案和电力工程勘察设计及施工。"	"　　中低压、高压及超高压电缆附件、电力器材、电缆分支箱和户内外环网开关柜及相关智能化产品的研究、开发、生产、销售、运维及相关的技术咨询;中低压、高压、超高、特高压电器设备及其配件、部件设计、研发、制造、测试、销售及系统整体方案实施和技术服务;金属气体绝缘母线(GIL)及其配件生产、销售、技术服务;电力工程总承包,输变电工程专业承包,电力设施承装(修、试)(凭许可资质经营);自营和代理各类商品及技术的进出口业务,国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000219341"	"浙江威星智能仪表股份有限公司"	"2005-08-29 00:00:00"	"智能计量终端及燃气管理系统平台的研发、生产和销售"	"　　生产、加工：电子系统软件及终端产品，智能化机电产品（计量器具制造范围详见《制造计量器具许可证》）。技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让：燃气行业管理系统软件及智能终端技术，电子系统软件及终端系列产品，智能化机电产品；销售：企业自产产品；货物进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000219342"	"拉芳家化股份有限公司"	"2001-12-14 00:00:00"	"日用化学产品的研发、生产与销售业务"	"　　生产洗发护发用品、美容护肤化妆品；家庭清洁用品及其他日用化学产品（涉及行业许可管理的，按国家有关规定办理）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000219343"	"新疆鑫泰天然气股份有限公司"	"2002-06-13 00:00:00"	"城市天然气的输配、销售、入户安装以及煤层气开采业务。"	"　　天然气（未经许可的危险化学品不得经营）。对城市供热行业的投资；燃气具、建筑材料、钢材、五金交电、机电产品、化工产品的销售。（依法须经批准的项目，经有关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000220154"	"安徽众源新材料股份有限公司"	"2005-04-06 00:00:00"	"紫铜带箔材系列产品的研发、生产和销售"	"　　有色金属带箔生产、加工、销售；有色金属材料加工、销售；自营和代理各类商品和技术进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。"
"T000220174"	"武汉先路医药科技股份有限公司"	"2010-10-28 00:00:00"	"为医药产品的研发外包服务"	"　　生物医药的研发、技术咨询、技术转让；一类医疗器械、化工产品（不含有毒有害易燃易爆危险品）、玻璃仪器、化妆品、日用品的批发兼零售；货物及技术进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物或技术）。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）"
"T000220346"	"成都天奥电子股份有限公司"	"2004-01-04 00:00:00"	"时间频率产品、北斗卫星应用产品的研发、设计、生产和销售"	"　　电子产品的设计、开发、生产、销售和服务；医疗器械（在许可核准的经营范围及有效期限内经营）的开发、生产、销售及相关技术咨询、技术转让、技术服务、数据处理、健康管理、健康咨询；计算机软件技术开发；货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000220580"	"哈尔滨三联药业股份有限公司"	"1996-06-21 00:00:00"	"化学药品制剂的研发、生产和销售"	"　　药品生产(按药品生产许可证核定范围,药品生产许可证有效期至2020年12月31日);生产五层共挤输液用袋、三层共挤输液用袋、直立式聚丙烯输液袋、聚丙烯输液瓶、聚丙烯安瓿、聚乙烯安瓿、塑料组合盖、塑料接口、医疗器械(含微生物培养基)、消毒剂、消毒器械、卫生用品、化妆品;食品生产,食品经营;药品技术开发,技术检测服务;生物技术研究、开发;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000221853"	"贵州永吉印务股份有限公司"	"1997-03-12 00:00:00"	"烟标和其他包装印刷品的设计、生产和销售"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。（包装装潢印刷品印刷（在许可证有效期内经营）；销售：印刷物资，化工产品（需前置许可的项目除外）。"
"T000223404"	"湖南科瑞生物制药股份有限公司"	"2009-09-25 00:00:00"	"甾体激素类医药中间体的研发、生产和销售"	"　　甾体类生物产品及植物提取物（需前置审批的除外）的研发、生产、销售。（涉及行政许可的凭本企业有效许可证或有关批准文件经营）。"
"T000223504"	"成都大宏立机器股份有限公司"	"2004-05-10 00:00:00"	"砂石、矿山破碎筛分成套设备的研发、设计、制造和销售"	"　　制造、销售：矿山机器设备、建筑机械设备、起重运输设备、环保设备；翻砂铸造及零配件加工、销售；设计、制造、销售、安装：润滑系统及设备、液压机械设备、液压元件、液压成套控制系统设备、机械模具、高低压电力部件、高低压电力成套设备电器及电站辅机、电器成套设备、高低压成套开关和控制设备、自动化及智能化装备、机械电子设备、机电工程设备、光电产品；矿山设备有关的设备安装调试和技术服务；环保工程、钢结构工程设计、施工、安装；建筑工程、矿山工程设计、施工、安装、维护；建筑工程、矿山工程施工总承包；建筑劳务分包；自营和代理各类商品和技术的进出口业务。"
"T000223506"	"北京东方明康医用设备股份有限公司"	"2001-05-29 00:00:00"	"小儿脑瘫疾病的康复治疗仪器、术中神经检测仪器等的研发、生产和销售"	"　　销售医疗器械；生产医疗器械Ⅱ类：Ⅱ-6821-11医用刺激器；Ⅱ-6826-2电疗仪器（异地生产）（医疗器械生产企业许可证有效期至2019年06月09日）；销售化工（不含化学危险品）；医疗器械技术开发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000223705"	"广州赛意信息科技股份有限公司"	"2005-01-10 00:00:00"	"提供企业信息化解决方案及服务"	"　　技术进出口；货物进出口（专营专控商品除外）；信息技术咨询服务；计算机技术开发、技术服务；软件开发；软件服务；计算机零售；软件零售；职业技术培训（不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目）"
"T000224209"	"广东隆赋药业股份有限公司"	"2009-12-22 00:00:00"	"专业从事化学药品制剂及原料药的研发、生产和销售"	"　　药品研发；药品批发；食品生产；食品批发；食品零售；医疗器械生产；销售第一类医疗器械；第二类、第三类医疗器械经营；生产和批发：化工产品及原料（不含危险化学品）；生产和销售：劳保用品、一次性使用卫生用品、日常防护用品、消毒用品、消毒设备；货物或技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000224210"	"广东凌霄泵业股份有限公司"	"1993-05-15 00:00:00"	"民用离心泵的研发、设计、生产及销售"	"　　制造、销售：机电产品、机械设备、家用电器、电子产品；农业排灌机械及泵；工程技术设计、咨询、服务；不动产租赁、设备租赁；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000224768"	"北京海量数据技术股份有限公司"	"2007-07-30 00:00:00"	"搭建IT基础设施数据平台,提供相关的数据存储与安全、数据库与数据管理、云计算等方面的解决方案和技术服务"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训（不得面向全国招生）；计算机系统服务；销售计算机、软件及辅助设备；基础软件服务；应用软件服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000224769"	"上海克来机电自动化工程股份有限公司"	"2003-05-30 00:00:00"	"柔性自动化装备与工业机器人系统应用业务,汽车发动机配套零部件业务"	"　　工业自动化设备、机电一体化设备及产品技术的“四技”服务；工业自动化生产系统设备，机电一体化产品及设备，电子控制及气动元器件，现代展示设备，设计，制造，安装，调试，维修，保养（其中制造限分支机构经营）；从事货物及技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000224770"	"浙江寿仙谷医药股份有限公司"	"1997-03-03 00:00:00"	"灵芝、铁皮石斛、西红花等名贵中药材的品种选育、栽培、加工和销售"	"　　药品经营、中医科服务（以上经营范围仅限分支机构经营）；定型包装食品销售；食用菌菌种批发；含茶制品及代用茶（代用茶）、炒货食品及坚果制品（烘炒类）、蔬菜制品[食用菌制品（干制食用菌）]生产；中药（国家法律、法规禁止或限制的除外）研究；原生中药材（除麻醉药品药用原植物、甘草、麻黄草）、蔬菜、水果、食用菌种植、收购、销售；初级食用农副产品分装；食用菌种植技术培训、咨询；旅游资源管理；货物与技术进出口业务，谷物、薯类的种植、销售；化妆品、食品、药品的检测服务；非医疗性健康知识咨询服务；化妆品、洗涤用品的销售；糕点加工；水产品的养殖、加工、销售；营利性医疗机构筹建（限分支机构凭许可证经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000224772"	"道道全粮油股份有限公司"	"1999-07-28 00:00:00"	"食用植物油产品的研发、生产和销售"	"　　食用植物油及其副产品的生产与自销（凭《全国工业产品生产许可证》经营）；普通货运（限分支机构经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
　　"
"T000224773"	"中孚信息股份有限公司"	"2002-03-12 00:00:00"	"信息安全产品研发、生产、销售及信息安全服务"	"　　计算机软硬件、电子元件的开发、销售及系统集成；提供技术开发、技术咨询、技术服务和计算机软硬件售后服务；货物及技术进出口业务；密码应用产品开发、生产销售；以上相关设备租赁。"
"T000225052"	"杭州目乐医疗科技股份有限公司"	"2009-03-04 00:00:00"	"向医疗机构提供设备数字化产品、医疗设备数字化系统集成服务及医疗信息化解决方案"	"　　批发、零售：医疗器械（具体详见《医疗器械经营企业许可证》）。服务：光电一体化、计算机软硬件、医疗器械专业领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让，计算机系统集成及综合布线，非医疗健康咨询（涉及行医许可证的项目除外）；零售：光电设备，计算机软硬件，电子产品（除专控）；货物进出口（法律法规禁止的项目除外，国家法律、法规限制的项目取得许可证后方可经营）；其他无需报经审批的一切合法项目。"
"T000225057"	"江苏曼氏生物科技股份有限公司"	"2000-11-09 00:00:00"	"药用辅料—大豆磷脂的研发、生产及销售"	"　　药用辅料（大豆磷脂）制造、销售自产产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000225062"	"浙江圣兆药物科技股份有限公司"	"2011-08-23 00:00:00"	"具有自主知识产权先进剂型产品的研发及产业化，以及先进剂型产品的技术转让和服务"	"　　生产及销售:环保处理设备及材料，水处理专用膜，水处理专用膜组件，水处理专用膜装备，给排水设备及配套产品，净水设备及零配件，清洗消毒设备;批发、零售:第日、川类医疗器械;服务:环境治理工程、给水净化工程、市政公用工程、机电安装工程、净水及污水处理工程、医用中央供水及污水系统工程、环保工程的设计和施工，污水处理技术、污水资源化技术、水资源管理技术、医用中央供水及污水处理技术、医疗器械及其零配件的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让;水务项目的项目投资及运营管理;货物及技术进出口。(法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可经营)"
"T000225310"	"瑞芯微电子股份有限公司"	"2001-11-25 00:00:00"	"集成电路的设计与研发，主要专注于数字影音和影像处理、移动智能终端、移动计算等系统级芯片的研究和开发"	"　　电子集成电路设计、软件设计及技术服务；电子元器件、软件的研发及销售；系统集成；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000225492"	"鹏鼎控股(深圳)股份有限公司"	"1999-04-29 00:00:00"	"从事各类印制电路板的设计、研发、制造与销售业务"	"　　一般经营项目是：，许可经营项目是：生产经营新型电子元器件、自动化设备及其零配件、精密模具及其零件、各类印刷电路板、电子信息产品板卡。从事电子信息产品及其板卡的批发、进出口及相关配套业务；自有房屋租赁；仓储服务。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其他专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请）。"
"T000226016"	"合肥常青机械股份有限公司"	"1988-09-02 01:00:00"	"汽车冲压及焊接零部件的开发、生产与销售"	"　　汽车零部件、模具的研发、生产、销售与技术咨询;机械产品的加工、制造与销售;土地、房屋、设备租赁;仓储(除危险品)服务;股权投资;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);物业管理;光伏发电、电力销售;钢材加工、销售及技术咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000226017"	"深圳市超频三科技股份有限公司"	"2005-04-27 00:00:00"	"电子产品新型散热器件的研发、生产和销售"	"　　一般经营项目：兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易，货物进出口、技术进出口；电子产品、软硬件的开发和销售；节能改造、节能项目设计、合同能源管理、节能技术推广与服务；新型智慧城市解决方案、技术服务、技术转让、技术培训（不含学科培训和职业技术培训）；智慧交通、智慧建筑、智慧环境、智慧能源及信息化技术开发、技术服务、成果转让、设计；自有房产及设备租赁。（以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营，依法须经批准的项目须取得许可后方可经营）
   许可经营项目：研究开发、生产及销售LED灯及其散热器组件、电脑散热器、汽车散热器及其组件、变频器散热器、医疗设备散热器等工业散热器、热传导散热材料、散热器热管、散热模块模组、计算机软硬件及配件、通讯器材、通讯设备散热器、数控设备、检测测试设备的技术开发、生产和销售、并提供相关技术信息咨询和服务；智慧教育智能化、智慧医疗智能化及信息化技术开发、技术服务、成果转让、设计。"
"T000226018"	"上海至正道化高分子材料股份有限公司"	"2004-12-27 00:00:00"	"电线电缆、光缆用绿色环保型聚烯烃高分子材料的研发、生产和销售。"	"　　生产低烟无卤阻燃（HFFR）热塑性化合物和辐照交联化合物以及其他工程塑料、塑料合金、绝缘塑料，销售自产产品，从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000226019"	"中持水务股份有限公司"	"2009-12-31 00:00:00"	"污水处理运营、污水及污泥处理EPC、技术产品销售及其它综合服务。"	"　　研究、开发污水处理及污泥处置相关技术；环保设施运营管理；环保工程承包；提供环保技术咨询、技术服务、技术开发、技术支持；销售自行研发产品、环保设备、仪器成套；货物进出口、技术进出口、代理进出口；建设工程项目管理；水污染治理；城市公用设施的综合管理；城市园林绿化；市政建设及规划咨询；工程勘察；工程设计。"
"T000226577"	"长兴制药股份有限公司"	"1998-08-27 00:00:00"	"冬虫夏草深层发酵技术产品、胶囊制剂系列产品的生产,生物酶法催化医药中间体系列产品的生产、销售"	"　　原料药（虫草头孢菌粉、虫草被孢菌粉）、硬胶囊剂、片剂生产。医药中间体、商品酶制剂销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000227517"	"江苏省农垦农业发展股份有限公司"	"1992-05-06 00:00:00"	"稻麦种植、种子生产、大米加工及其产品销售。"	"　　农机修理、危险化学品经营、粮食收购(以上均限取得许可证的分支机构经营)。谷类、棉花、油料、麻类、蔬菜、瓜果、食用菌、杂类农作物的种植和销售,园艺植物培植及销售,农业科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,农业质量标准与检测服务,现代农业装备研发、生产与销售,农业信息咨询,化肥、农药、农膜、拖拉机配件的批发、零售,农业机械服务,实业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000227519"	"深圳市安奈儿股份有限公司"	"2001-09-20 00:00:00"	"童装产品价值链中自主研发设计、供应链管理、品牌运营推广及直营与加盟销售"	"　　一般经营项目是：服装的设计、销售（不含限制项目）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；体育用品、鞋及其配饰品的销售及其它国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；兴办实业（具体项目另行申报）；网上经营服装销售、网上贸易；家用纺织品、棉制品、日用品、无纺布制品的技术开发与研发、销售。，许可经营项目是：服装的生产；家用纺织品、棉制品、日用品、无纺布制品的生产。"
"T000227520"	"安徽开润股份有限公司"	"2009-11-13 00:00:00"	"包袋类产品的研发、设计、生产与销售"	"　　各类箱包制品、箱包材料、户外用品、模具、电脑鼠标及电脑周边产品的设计、研发、制造、销售、技术咨询及服务;软件开发;货物装卸及搬运服务;道路普通货运;从事货物进出口及技术进出口(国家禁止和限定进出口的商品和技术除外);房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000227521"	"江阴江化微电子材料股份有限公司"	"2001-08-17 00:00:00"	"超净高纯试剂、光刻胶及光刻胶配套试剂等湿电子化学品的研发、生产和销售"	"　　专用化学产品的制造(按《安全生产许可证》所列范围及环保部门批准的项目经营);专用化学产品的制造和销售(不含危险化学品，按环保部门批准的项目经营);化学工程技术的研发；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000227523"	"宁波圣龙汽车动力系统股份有限公司"	"2007-04-17 00:00:00"	"汽车动力总成领域零部件的研发、生产和销售"	"　　汽车零部件、机械配件、五金工具的研发、制造、加工、安装、调试及相关技术咨询、信息咨询；汽车零部件、机电设备、五金工具、金属材料、机械配件、建筑材料、化工原料、建筑装潢材料、日用百货、水暖器材、皮革制品的批发、零售；自营或代理货物和技术的进出口业务，但国家限制经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000227524"	"碳元科技股份有限公司"	"2010-08-13 00:00:00"	"高导热石墨散热材料开发、制造与销售"	"　　石墨材料、电子辅料的技术开发、技术咨询、技术转让;高导热石墨膜、电子辅料的生产、销售;电子产品及其部件、散热产品、散热材料的研发、生产、销售;热管理技术的咨询服务、技术转让。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000227525"	"营口金辰机械股份有限公司"	"2004-08-30 00:00:00"	"太阳能光伏组件自动化生产线成套装备的研发、设计、生产和销售,并为客户提供相关服务"	"　　研发、设计、制造、销售：自动化生产线、工业机器人、工业总线集成系统、计算机软件开发、研制与应用、工业自动化工程项目总包、光伏组件、电池片、硅料、硅片、机械设备及配件、技术培训；经营货物出口；特种设备安装、改造、维修；土地及房屋租赁；来料加工（除危险品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000227526"	"广东世运电路科技股份有限公司"	"2005-05-11 00:00:00"	"各类印制电路板(PCB)的研发、生产与销售"	"　　研发、生产、销售线路板（含高密度互连积层板、柔性线路板）及混合集成电路，电子产品，电子元器件；自产产品及其辅料进出口；技术进出口；自产产品售后服务、技术服务及咨询服务（上述不涉及国营贸易管理商品，涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品，按国家有关规定办理；涉及专项规定、许可经营的，按国家有关规定办理）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000227527"	"快意电梯股份有限公司"	"1998-09-16 00:00:00"	"从事电梯、自动扶梯和自动人行道的设计研发、制造、销售及产品的安装、改造和维保服务。"	"　　产销、安装、维修、改造：电梯，自动扶梯；产销、安装30吨以下桥式起重机，门式起重机。经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务；生产、销售：机电产品、日用百货、办公用品、家具、活动房、体育用品、教学设备；电梯零部件销售；房地产开发经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000227529"	"江苏新泉汽车饰件股份有限公司"	"2001-04-28 00:00:00"	"汽车饰件整体解决方案"	"　　汽车内、外饰系统零部件及其模具的设计、制造及销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外；需依法经审批的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动）。"
"T000228569"	"实丰文化发展股份有限公司"	"1992-09-04 00:00:00"	"各类玩具的研发设计、生产与销售"	"　　研发、生产、销售：玩具、模型、文具用品、婴童用品、体育用品、塑料制品、五金制品、工艺美术品;动漫软件、游戏软件的设计、研发、制作(经营范围中凡涉专项规定须持有效专批证件方可经营);货物进出口,技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营);制作、复制、发行：广播剧,电视剧,动画片(制作须另申报)专题、专栏(不含时政新闻类),综艺(广播电视节目制作经营许可证有效期限至2019年4月25日);智能电子产品的研发、生产及销售,机器人系统技术服务;机器人和智能机器系统的技术研究、技术开发、生产及销售;智能家居产品及系统的研发和销售;通讯设备的研发和销售;计算机软硬件及周边产品的设计、研发和销售;计算机系统集成及企业信息咨询;文化创意设计服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000228573"	"新经典文化股份有限公司"	"2009-08-13 00:00:00"	"图书策划与发行、图书分销、影视投资"	"　　图书、期刊、电子出版物的批发兼零售；版权代理；图文设计；纸张销售；货物及技术进出口；广告业务；教育咨询；影视策划；影视制作。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000228827"	"常州同泰生物药业科技股份有限公司"	"2006-10-26 00:00:00"	"兽用疫苗的研发、生产、销售及服务"	"　　从事兽药产品的技术开发、技术咨询和技术转让；畜禽用灭活疫苗（仅限细胞毒灭活疫苗、胚毒灭活疫苗）的生产，销售自产产品；从事兽用药品、饲料，宠物食品，宠物饲料添加剂，生物生化试剂，检测诊断试剂，动物检测仪器、设备的进出口及批发业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000229149"	"福建赛特新材股份有限公司"	"2007-10-23 00:00:00"	"主营真空绝热板的研发、生产和销售"	"　　真空绝热板、墙体保温板、真空设备、玻璃纤维及制品、塑料薄膜及制品、吸附剂(危险化学品除外)的制造、销售与研发；再生物资回收与批发；自营和代理各类商品和技术的进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000229150"	"惠州市华阳集团股份有限公司"	"1993-01-16 00:00:00"	"汽车电子制造、精密电子部件制造、精密压铸以及LED照明等业务"	"　　研究、开发、制造、销售：汽车电子装备产品、精密零部件、光机电产品、通讯产品零部件、LED照明及节能产品，软件开发和销售，技术咨询、转让、培训和服务，实业投资，自有物业租赁。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000229632"	"北京天智航医疗科技股份有限公司"	"2010-10-22 00:00:00"	"骨科手术导航定位机器人的研发、生产、销售和服务"	"　　医疗器械一、二、三类产品研发、生产制造技术服务及销售、技术咨询；医疗信息系统集成；电子产品、机械设备、软件销售；经济信息咨询；建筑劳务分包（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000229664"	"深圳市杰普特光电股份有限公司"	"2006-04-18 00:00:00"	"研发、生产和销售激光器以及主要用于集成电路和半导体光电相关器件精密检测及微加工的智能装备"	"　　光电子元器件、激光器、测量设备、激光加工设备、自动化装备的技术开发、生产和销售；普通货运；货物及技术进出口。（以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目）。"
"T000229720"	"江苏龙蟠科技股份有限公司"	"2003-03-11 00:00:00"	"车用环保精细化学品的研发、生产和销售"	"　　润滑油、石油添加剂、制动液、防冻液调和、销售；汽车配件、润滑剂生产、销售；汽车养护用品、汽车尾气净化还原剂销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限制的商品和技术除外）。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000229721"	"金能科技股份有限公司"	"2004-11-18 00:00:00"	"煤焦产品、炭黑及煤焦油深加工产品和精细化工产品等煤化工、精细化工业务线产品销售"	"　　粗苯、焦炉煤气、煤焦油、硫磺、巴豆醛、甲苯、二甲苯、纯苯、重质苯、氢气、萘、洗油、粗酚、焦油沥青、蒽油、轻油（苯）、甲醇、杂醇（甲醇）、液氧、氮气（压缩）、对甲酚、硫酸、对甲苯磺酸、混酚生产、销售；（有效期限以许可证为准）；煤炭批发经营；炭黑、冶金焦炭、炭黑焦油、硫铵、白炭黑、泡花碱、食品添加剂二氧化硅、饲料添加剂二氧化硅、食品添加剂山梨酸、饲料添加剂山梨酸、食品添加剂山梨酸钾、饲料添加剂山梨酸钾的生产销售；城市供热；电力生产；本企业产品的技术研发，经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务；机械设备租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000229722"	"厦门金牌厨柜股份有限公司"	"1999-01-26 00:00:00"	"提供整体厨柜的研发、设计、生产、销售、安装及售后"	"　　1、经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需要的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；2、设计、展示、零售、批发：卫厨专用配套设备、厨房电器；3、生产、安装：橱柜、卫浴柜及家具（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营）。"
"T000229723"	"江苏美思德化学股份有限公司"	"2000-11-24 00:00:00"	"聚氨酯泡沫稳定剂的研发、生产和销售。"	"　　研究、开发和生产表面活性剂、催化剂及相关化工产品（不含危险化学品）；销售自产产品；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000229724"	"安福县海能实业股份有限公司"	"2009-07-15 00:00:00"	"电子信号传输适配产品（消费电子连接线、信号适配器）及其他消费电子产品的设计与生产。"	"　　生产销售电线电缆及组件、信号适配器、电源适配器、电声适配器、智能家居类产品、智能穿戴类产品、模具及塑胶制品；从事货物及技术进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口货物及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000229725"	"中山市金马科技娱乐设备股份有限公司"	"2007-11-20 00:00:00"	"游乐设施开发、生产、销售"	"　　开发：高科技娱乐产品;开发、制造、安装、改造、维修、销售：游艺机、游乐设施、电子游戏机、模拟机、玻璃钢制品、电子产品;数字动漫制作,动漫及衍生产品设计服务;承接游乐场的规划、设计、安装及管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000231076"	"今创集团股份有限公司"	"2003-03-26 00:00:00"	"轨道交通车辆配套产品研发、生产、销售及服务"	"　　高速铁路、铁路客运专线、城际铁路、干线铁路、城市轨道交通的运输设备关键零部件（控制系统、机车车辆配件）及旅客服务设施和设备（照明系统、地铁屏蔽门、装饰材料、塑料制品）研发、设计、制造、安装和技术服务；轨道交通运输通信信号系统和设备、电气化铁路设备和器材（防灾监控设备及系统集成、轨道交通自动控制设备、照明系统）的研发、设计、制造、安装和技术服务；电站专业设备及配件（回转式清污机、耙斗式清污机、拦污栅、平板钢闸门等水工金属结构产品），起重机械，阀门及阀门驱动装置，五金结构件的设计、制造、安装；信息服务，轨道交通技术开发、技术转让；销售自产产品。灯箱、广告设施的设计、安装、售后服务（不涉及广告业务）；轨道车辆及其零配件的国内采购、批发、佣金代理（拍卖除外）、进出口及相关配套业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）；道路普通货物运输；面向成年人开展轨道交通技术培训（不含国家统一认可的职业证书类培训）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000231090"	"绿康生化股份有限公司"	"2003-06-13 00:00:00"	"兽药研发、生产和销售"	"　　生产兽药原料药、医药原料药、兽药预混剂、兽用药品、食品添加剂及饲料添加剂等相关产品(不含国家限制类品种)。专项化学用品制造(不含国家限制类、禁止类品种,不含易制毒化学品)、热力生产和供应、火力发电。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000231097"	"金龙羽集团股份有限公司"	"1996-04-12 00:00:00"	"专业从事电线电缆的研发、生产、销售与服务"	"　　一般经营项目：国内贸易（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）；兴办实业（具体项目另行申报），经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。许可经营项目：生产电线电缆、PVC管材；普通货运；电线电缆的检测和技术咨询。"
"T000231116"	"山东赛托生物科技股份有限公司"	"2010-01-19 00:00:00"	"应用基因工程技术和微生物转化技术制造甾体药物原料"	"　　雄烯二酮（AD)，雄甾—1，4—二烯—3，17—二酮（ADD）、17α—羟基黄体酮、9—羟基AD（9OH4AD）、3TR（四烯物）、11a，17α—双羟基黄体酮（双羟）、倍他米松、21—羟基—20—甲基孕甾—4—烯—3—酮、A环降解物、1,5—二氧代—7—abeta—甲基—3—aalpha—六氢茚满—4—alpha—丙酸的生产及销售；甲羟环氧孕酮（8—DM）、孕甾4—烯—17α，21—二醇—3，20—二酮—21醋酸脂（RSA）、醋酸可的松、去氢表雄酮、去氢表雄酮醋酸酯、醋酸阿奈可他、醋酸氢化可的松、氢化可的松、四九物、黄体酮医药中间体的销售。货物进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000231133"	"福建坤彩材料科技股份有限公司"	"2005-11-25 00:00:00"	"珠光材料的研发、生产和销售"	"　　珠光材料、云母研发、生产、销售。自营和代理本企业产品的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的产品除外；研发、生产和销售磷酸铁锂、钛酸锂等锂电池正负极材料及以石墨烯等材料予以改性的终端产品（不含危险化学品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000231163"	"江苏海鸥冷却塔股份有限公司"	"1993-11-12 00:00:00"	"工业冷却塔的研发、设计、制造及安装业务"	"　　工业冷却塔、水处理设备的研究、开发、设计、制造、安装、调试，销售自产产品；环保设备、水质稳定剂的研发、技术咨询、技术服务；从事工业冷却塔、水处理设备、环保设备、水质稳定剂的国内采购、批发和进出口业务；机电设备组装、加工、技术服务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000231165"	"浙江奥翔药业股份有限公司"	"2010-04-22 00:00:00"	"特色原料药及医药中间体的研发、生产和销售"	"　　原料药、片剂制造(凭有效许可证经营)；有机中间体制造（不含危险化学品和易制毒化学品）；医药化工产品(不含危险化学品和易制毒化学品)的批发及其进出口业务，技术进出口，医药化工产品技术研究、咨询服务。以上涉及许可证的凭证经营。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000237434"	"广东香山衡器集团股份有限公司"	"1999-06-22 00:00:00"	"中高端家用、商用衡器和健康运动信息测量产品的研发、生产和销售"	"　　开发、生产、销售、网上销售衡器产品及其组配件，传感器，计量器材，计量器具，仪器仪表，电子测量仪器，计时仪器，钟表，机电设备，自动化装备，智能机械人，通讯器材，控制软件，智能自动化生产系统，智能化数控系统，生产辅助系统，信息技术和网络系统，应用软件及其辅助设备，计算机产品，网络产品，计算机数码产品，家用电器,电子电器产品，塑胶产品，五金制品，日用百货，工艺礼品（不含黄金），文化体育用品，训练健身器材和第一类医疗器械；第二类、第三类医疗器械经营；医疗器械生产；商务信息咨询；衡器维修；货物及技术进出口。（上述经营范围涉及制造、销售和进口计量器具；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000237435"	"华荣科技股份有限公司"	"2010-12-15 00:00:00"	"防爆电器、专业照明设备等的研发、生产和销售"	"　　电器科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，防爆电器、防爆灯具、照明灯具、消防照明灯具、船用配套设备、防爆管件、防爆仪表、防爆变压器、防爆电机、配电箱、低压电器元件、空调设备、电子元器件、仪器仪表、风机、模具、塑料制品、配电开关控制设备的生产、销售，防爆电气维护、检修，照明灯具安装、维护，道路照明工程，防爆及非防爆监控、通讯、网络系统及设施（厂用/矿用图像监控系统，厂用/矿用无线通信、人员定位和紧急广播系统，网络交换机）的生产、销售自产产品，从事货物及技术的进出口业务，工程管理服务，工业自动化领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，节能减排、新能源领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，合同能源管理，电气产品生产，电力设备安装（除承装、承修、承试电力设施），机电设备安装（除特种设备），建筑智能化建设工程及施工。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000237437"	"江龙船艇科技股份有限公司"	"2003-01-21 00:00:00"	"旅游休闲船艇和公务执法船艇的设计、研发、生产和销售"	"　　船舶的设计、制造、加工、修理、销售；涂料、油漆（以上不含危险化学品）、机械设备（不含国家专营项目）、五金交电、建筑材料的批发、零售；货物及技术进出口。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000237439"	"浙江洁美电子科技股份有限公司"	"2001-04-09 00:00:00"	"电子元器件薄型载带的研发、生产和销售"	"　　半导体、LED及集成电路的电子元器件专用电子薄型载带封装技术研发，纸、纸制品、上下胶带、半导体元器件专用塑料载带及塑料卷盘的设计、制造、销售，离型膜、光学膜、塑料制品、模具、机械设备及零部件的研发、设计、制造、销售，货物进出口业务，普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000237859"	"上海思明堂生物科技股份有限公司"	"2010-12-07 00:00:00"	"儿童、青少年近视、弱视提供视力训练服务"	"　　一般项目：生物科技、视力健康、教育科技、医疗器械科技、计算机科技、仪器设备技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务,医疗器械经营,计算机软硬件及辅助设备、电子产品、眼镜、灯具、电子设备、日用百货的销售,食品销售,自有仪器设备的租赁。(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"T000237903"	"上海移远通信技术股份有限公司"	"2010-10-25 00:00:00"	"物联网领域无线通信模组及其解决方案的设计、生产、研发与销售服务"	"　　通信技术、电子科技、计算机硬件领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，计算机软硬件及辅助设备（除计算机信息系统安全专用产品）、电子产品、仪器仪表、电子元器件、通讯设备的销售，电子配件组装和销售，从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000237934"	"北京中科灵瑞生物技术股份有限公司"	"2011-11-25 00:00:00"	"实验动物生产销售和药物筛选临床前安全性评价试验服务"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；医学研究试验发展、驯养繁殖销售实验动物（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000238022"	"广东奥飞数据科技股份有限公司"	"2004-09-28 00:00:00"	"提供IDC及互联网综合服务"	"　　电子、通信与自动控制技术研究、开发；网络技术的研究、开发；技术进出口；计算机技术开发、技术服务;货物进出口（专营专控商品除外）；增值电信服务（业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准）"
"T000238057"	"河南金丹乳酸科技股份有限公司"	"2006-08-10 00:00:00"	"乳酸、乳酸盐及乳酸酯等系列产品的研发、生产及销售。"	"　　生产：乳酸(DL-乳酸、L-乳酸、D-乳酸)、乳酸钙(DL-乳酸钙、L-乳酸钙、D-乳酸钙)、乳酸钠(DL-乳酸钠、L-乳酸钠、D-乳酸钠)、乳酸钾(DL-乳酸钾、L-乳酸钾、D-乳酸钾)、乳酸锌(DL-乳酸锌、L-乳酸锌、D-乳酸锌)、乳酸亚铁、乳酸镁、乳酸铜、乳酸锶、乳酸铵、乳酸硒、硫酸铵;乳酸丁酯(D-乳酸丁酯、L-乳酸丁酯)、醋酸乙酯、聚甘油乳酸酯、聚乳酸及其制品、丙酮酸、丙交酯、增塑剂、乳化剂;饲料玉米淀粉渣及其它副产品;复配食品添加剂、饲料酸化剂及其它复配物;有机肥料;锅炉脱硫剂;饲料钙添加剂;石膏粉和石膏制品。经营：本公司自产产品及乳酸锑、乳酸甲酯(D-乳酸甲酯、L-乳酸甲酯)、乳酸乙酯(D-乳酸乙酯、L-乳酸乙酯)和相关技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;粮食收购、原煤购进;工业供水、工业供热、城镇居民供热、发电与电力电量销售(经营范围中涉及前置许可的凭有效许可证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000238146"	"陕西康惠制药股份有限公司"	"2009-12-24 00:00:00"	"中成药品的研究、开发、生产与销售"	"　　片剂、胶囊剂、颗粒剂、口服液、酒剂、茶剂、合剂、洗剂、搽剂、酊剂、膏药、软膏药的生产，销售自产产品；中药前提取处理；医药化工技术开发、转让及咨询服务；企业自产产品运输、配送。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000238147"	"山东金麒麟股份有限公司"	"1999-08-10 00:00:00"	"摩擦材料及制动产品的研发、生产和销售"	"　　研发、制造、销售、维修：摩擦材料、制动产品、垫片、传感器、传感线、滤清器、机床设备、模具、汽车零部件、汽车养护品及所需原材料、零配件；摩擦材料及制动产品的技术转让、技术咨询、技术服务、技术测试；钢材、润滑油、制动液（不含危险品）的销售；货物及技术进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000238149"	"宣亚国际营销科技(北京)股份有限公司"	"2007-01-19 00:00:00"	"整合营销传播服务"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；营销策划、企业策划；计算机系统服务；企业管理咨询；经济贸易咨询；承办展览展示活动；市场信息调查咨询；设计、制作、代理、发布广告；出租办公用房、物业管理。（该企业2008年1月10日前为内资企业，于2008年1月10日变更为外商投资企业；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000238150"	"浙江铁流离合器股份有限公司"	"2009-11-26 00:00:00"	"汽车离合器的研发、生产和销售"	"　　制造、加工：汽车离合器总成（装配），汽车配件机械加工上述经营范围在批准的有效期内方可经营）。服务：离合器总成、汽车配件、汽车离合器面片的技术开发；批发、零售：汽车离合器总成，汽车配件，金属材料，汽车离合器面片；货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营）；其他无需报经审批的一切合法项目。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000238151"	"上海洗霸科技股份有限公司"	"1994-07-04 00:00:00"	"水处理服务业务和风管清洗业务"	"　　许可项目：道路货物运输；用于传染病防治的消毒产品生产。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）。一般项目：水处理化学品及加药系统研发、销售及技术服务，各种水处理的化学品技术、制浆造纸化学品技术、膜技术、生化技术、运行技术的整体解决方案服务，水污染治理和水资源综合利用技术整体解决方案服务，环境污染治理设施设计运营管理技术整体解决方案服务，节能环保技术整体解决方案服务，中央空调水系统与风道技术整体解决方案服务，各种液体水处理药剂、固体水处理药剂及水处理设备的生产，用于传染病防治的消毒产品生产、销售，设备、管线、容器清洗，合同能源管理，环保工程设计与施工，环境工程设计，市政公用建设工程施工，机电安装建设工程施工，水利水电建设工程施工，河湖整治建设工程专业施工，制浆造纸化学品、固体废弃物处理与综合利用、废气综合处理领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，建筑安装工程（除特种设备），危险化学品经营（经营范围详见许可证），化工产品（除监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品）、机电产品的销售，从事货物与技术的进出口业务。【除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动】。"
"T000238154"	"深圳市杰美特科技股份有限公司"	"2006-05-30 00:00:00"	"移动智能终端配件的研发、设计、生产及销售"	"　　电子产品、通讯产品、智能电子产品、移动智能终端保护套、精密塑胶硅胶及皮具等时尚消费电子配件产品的研发、设计、生产及销售；五金制品、模具的研发、设计、生产及销售；新技术新材料的研发、设计、生产及销售；货物及技术进出口；投资兴办实业。（不含法律、行政法规、国务院规定禁止及决定需前置审批的项目）"
"T000238155"	"东莞铭普光磁股份有限公司"	"2008-06-25 00:00:00"	"网络通信领域内通信磁性元器件、通信光电部件研发、生产及销售"	"　　研发、产销：半导体材料及器件、集成电路产品、微电子产品、光电产品、电子产品、网络通信磁性元器件、通信用连接器组件、光电模块、光器件、电源类产品、照明光源、灯具、日用小家电、五金制品、塑胶制品；研发、产销、维修保养：光伏逆变器和控制器、风能控制器、通信电源、不间断电源、储能电源、应急电源、蓄电池管理装置、通信用机柜及其配套产品、低压成套开关设备、网络通信终端、电动车充电器及充电桩；数据中心、通信系统、太阳能和风能供电系统的工程设计、集成、安装调测和保养；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000238157"	"南京奥联汽车电子电器股份有限公司"	"2001-06-21 00:00:00"	"专业研发、生产、销售汽车电子电器零部件产品"	"　　汽车电器配件生产、销售；电子产品、五金、建材、摩托车电器配件、模具工装设备加工、销售；塑料销售；汽车电子、模具技术开发；自有房屋租赁；自营和代理各类商品及技术的进出口的业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000238228"	"湖南九典制药股份有限公司"	"2001-01-19 00:00:00"	"医药产品的研发、生产和销售"	"　　药品、二类医疗器械、消毒剂、化工产品、卫生用品、化妆品、保健品、保健食品、食品、特殊医学用途配方食品、特殊膳食食品、一类医疗器械、中医药、生物制品、植物提取物的研发；化学药品制剂、化学药品原料药、生物药品、消毒剂、卫生材料及医药用品、化工产品、食品添加剂、固体饮料的制造；药用辅料、一类医疗器械、二类医疗器械、中药提取物、中成药、生物制品、卫生用品、化妆品、特殊医学用途配方食品、特殊膳食食品、保健食品的生产；药品、医药原料、生物制品、一类医疗器械、二类医疗器械、消毒剂、植物提取物、医药辅料、保健品、化妆品及卫生用品、保健食品、食品、预包装食品、散装食品、特殊医学用途配方食品、特殊膳食食品、食品添加剂、化工产品的销售；中成药、中药饮片的批发；医疗用品及器材的零售；生物技术开发服务、咨询、交流服务、转让服务；中药饮片加工；药用辅料的技术研发、咨询、技术转让；医学研究和试验发展；科技文献服务；科技信息咨询服务；化学工程研究服务；机械设备租赁；房屋租赁；场地租赁；自营和代理各类商品及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000238266"	"西安阿房宫药业股份有限公司"	"2003-09-04 00:00:00"	"中成药的研发、生产和销售"	"　　片剂、胶囊剂、合剂、口服液、颗粒剂、酊剂、茶剂、丸剂（水丸、浓缩丸）、酒剂的生产；药品、食品、保健品的研究开发、技术咨询；中药材的种植；房屋租赁（上述经营范围中涉及许可项目的，凭许可证明文件、证件在有效期内经营，未经许可不得经营）"
"T000238823"	"云南文山坤七药业股份有限公司"	"1998-01-04 00:00:00"	"超细中药饮片的研发、生产和销售业务"	"　　中药饮片（含直接服用饮片、净制、切制、蒸制、煮制）生产销售及代加工；生物提取、生物制剂的生产销售；保健食品销售；药品销售（仅限分公司）；食品生产销售；三七收购销售；中药材种植及销售本企业种植的中药材与技术指导；药品、保健食品咨询服务；日化产品的生产及销售；并经营本企业以上经营项目的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000238847"	"成都普思生物科技股份有限公司"	"2005-06-16 00:00:00"	"植物天然产物产品的生产、加工、销售,植物天然产物以及食品、医药产品、化妆品、日化用品、生物农药的研究与开发、分析测试、技术咨询、技术服务与技术转让"	"　　植物天然产物（不含危险品）的研究与开发、分析测试、技术咨询、技术服务与技术转让；食品、医药产品、化妆品、日化用品、生物农药（不含化学危险品）的研究与开发、分析测试、技术咨询、技术服务与技术转让；货物进出口、技术进出口；植物天然产物产品（不含化学危险品、药品）的生产、加工、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000238929"	"江苏图南合金股份有限公司"	"1991-05-28 01:00:00"	"高温合金、精密合金、特种不锈等高性能合金材料及其制品的研发、生产和销售。"	"　　高温合金、精密合金、镍铬材料、高电阻电热合金、高速工具钢、不锈钢、耐热钢及其制品的制造、冶炼、加工、销售，特种陶瓷产品的制造、加工、销售，自营和代理各类货物及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外），金属材料的成分分析、力学性能、金相分析、无损探伤等的检测服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000239282"	"亚世光电股份有限公司"	"2012-07-09 00:00:00"	"中小尺寸液晶显示屏及液晶显示模组的设计、研发、生产和销售"	"　　生产激光打印机显示控制组件、激光扫描电子价签、3D显示器件、触控系统、LED背光源及其他平板光电显示器件，激光测量仪器仪表和其他电子专用设备、测试仪器、工装模具，激光加工与电子产品加工装配，计算机软件，技术咨询、技术服务和技术转让。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000239463"	"商丘爱己爱牧生物科技股份有限公司"	"2009-05-04 00:00:00"	"兽药的研发、生产和销售"	"　　粉剂、散剂、预混剂、颗粒剂(含中药提取)、最终灭菌小容量注射剂(含中药提取)、最终灭菌大容量非静脉注射剂(含中药提取)、消毒剂(固体、液体)生产、销售;枯草芽孢杆菌、葡萄糖氧化酶、（枯草芽孢杆菌＋乳酸片球菌）、维生素预混合时饲料（畜禽水产）、微量元素预混合饲料（畜禽水产）、复合预混合饲料（畜禽水产）的生产、销售；自营货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000239669"	"恒为科技(上海)股份有限公司"	"2003-03-31 00:00:00"	"智能系统解决方案的研发、销售与服务"	"　　信息科技和网络通信技术领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、通信设备、计算机软硬件及相关配套设备、电子设备及元器件、光器件、安全技术防范产品的设计开发、销售和服务，计算机系统集成，网络工程、通信建设工程设计与施工，从事货物及技术的进出口服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000239670"	"青岛伟隆阀门股份有限公司"	"1995-06-08 00:00:00"	"给排水阀门的设计、研发、生产和销售"	"　　制造销售消防阀门、消防栓、消防设备配件(不含国家限制品种)、阀门及其配件、管件、机械配件,批发、零售工艺品、服装鞋帽、五金、化工产品(不含危险化学品)、普通机械、建筑材料、计算机及其配件,货物进出口、技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000239673"	"上海鸣志电器股份有限公司"	"1998-07-07 00:00:00"	"控制电机及其驱动系统、LED智能照明控制与驱动产品、设备状态管理产品和系统、电源电控产品的研发、制造与销售;继电器代理贸易。"	"　　生产传感器、步进电机、直流电机、仪动传感装置、销售自产产品，上述产品同类商品、进出口、佣金代理（拍卖除外），并提供相关配套服务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000239678"	"深圳市金溢科技股份有限公司"	"2004-05-20 00:00:00"	"DSRC、RFID技术在智能交通射频识别与电子支付行业的应用开发、产品创新与推广"	"　　无线收发设备、智能终端设备、网络与电子通信产品、软件产品、计算机与电子信息的技术开发、设计、生产（生产项目另行申办营业执照，由分公司经营）、销售、安装、技术服务及技术咨询；系统集成；工程施工、承包（涉及资质证的需取得主管部门颁发的资质证书方可经营）；电子商务平台的技术开发，网上贸易、数据处理；经营进出口业务。（以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。许可经营项目：无。"
"T000239680"	"深圳市三利谱光电科技股份有限公司"	"2007-04-16 00:00:00"	"偏光片产品的研发、生产和销售"	"　　偏光片、保护膜、太阳膜的生产销售，光电材料的研发与销售，国内商业、物资供销业、货物及技术进出口（以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目）；普通货运（《道路运输经营许可证》有效期至2015年8月25日）。
　　"
"T000239684"	"天域生态环境股份有限公司"	"2000-06-21 00:00:00"	"为园林生态工程的设计、施工养护及苗木种植等"	"　　城市园林绿化壹级；园林绿化工程设计、施工及养护；市政公用工程施工总承包；造林绿化施工；环境综合治理；河湖流域污染治理；土壤污染治理与修复；盐碱地治理；环保科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询；观赏植物新品种及其种子技术研发；种植、销售观赏植物。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动]"
"T000239699"	"永悦科技股份有限公司"	"2011-10-10 00:00:00"	"合成树脂的研发、生产和销售"	"　　合成树脂的研制与开发；自营和代理各类商品和技术的进出口（但涉及前置许可、国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；生产、销售：不饱和聚酯树脂、聚氨酯树脂、水性聚氨酯树脂及其原料、辅料；顺丁烯二酸酐；可发性聚苯乙烯。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000239704"	"浙江大丰实业股份有限公司"	"2002-03-08 00:00:00"	"文化体育装备、数字艺术科技、轨道交通装备"	"　　许可项目：建设工程设计；各类工程建设活动；消防设施工程；演出场所经营；体育场地设施经营（不含高危险性体育运动）；互联网信息服务；货物进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）。一般项目：文化场馆用智能设备制造；虚拟现实设备制造；工业自动控制系统装置制造；智能控制系统集成；专用设备制造（不含许可类专业设备制造）；通用设备制造（不含特种设备制造）；电机及其控制系统研发；伺服控制机构制造；金属结构制造；机械电气设备制造；体育用品制造；体育用品及器材批发；音响设备制造；家具制造；机械设备研发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；软件开发；数字文化创意软件开发；数字文化创意内容应用服务；数字文化创意技术装备销售；组织文化艺术交流活动；会议及展览服务；物联网技术研发；物联网技术服务；互联网数据服务；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；专业设计服务；规划设计管理；工程管理服务；对外承包工程；国内贸易代理（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。"
"T000239707"	"浙江今飞凯达轮毂股份有限公司"	"2005-02-01 00:00:00"	"汽车摩托车轮毂及组件生产销售"	"　　汽车摩托车轮毂及组件生产销售;机械模具开发、设计、制造。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000239710"	"中广天择传媒股份有限公司"	"2007-04-13 00:00:00"	"电视、互联网和移动互联网等视频内容的制作、发行和营销，电视剧版权运营"	"　　广播电视节目制作经营；围绕自主生产的视频内容的衍生价值开发；代理各类广告（长沙地区除外）；艺人经纪；设备租赁、汽车租赁、场地租赁；网上表演服务；增值电信服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000239737"	"广州尚品宅配家居股份有限公司"	"2004-04-19 00:00:00"	"全屋板式家具的个性化定制生产及销售、配套家居产品的销售,并向家居行业企业提供设计软件及信息化整体解决方案的设计、研发和技术服务。"	"　　一般经营范围：家用电器批发；家具批发；家具零售；厨房用具及日用杂品零售；家居饰品批发；商品零售贸易（许可审批类商品除外）；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；商业特许经营；会议及展览服务；企业管理咨询服务；广告业；家具设计服务；联合运输代理服务；室内装饰设计服务；建筑工程后期装饰、装修和清理；室内装饰、装修；水果零售；礼品鲜花零售；花盆栽培植物零售；服装零售；纺织品及针织品零售；日用家电设备零售；文具用品零售；陶瓷、玻璃器皿零售；摄影服务；百货零售（食品零售除外）。许可经营范围：冷热饮品制售；小吃服务；中餐服务；西餐服务；预包装食品零售；散装食品零售；糕点、面包零售；乳制品零售；国内广播节目播出服务；广播电视节目制作（具体经营范围以《广播电视节目制作经营许可证》为准）；信息网络传播视听节目业务。"
"T000239741"	"南京寒锐钴业股份有限公司"	"1997-05-12 00:00:00"	"金属钴粉及其他钴产品的研发、生产和销售"	"　　钴粉加工、销售;粉末冶金,化工原料,建材销售;经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务;经营本企业的进料加工和“三来一补”业务;化工材料进出口;氯化钴、硫酸钴销售和进出口业务;自营和代理各类商品和技术的进出口业务。(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)"
"T000239749"	"上海富瀚微电子股份有限公司"	"2004-04-16 00:00:00"	"数字信号处理芯片的研发和销售,并提供专业技术服务。"	"　　集成电路芯片、电子产品、通讯设备的开发、设计，提供相关技术咨询和技术服务；计算机系统软件的开发、设计、制作，自产产品销售；集成电路、电子产品、通讯设备、计算机及配件耗材的批发及上述商品的进出口，其他相关的配套服务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。【企业经营涉及行政许可的，凭许可证件经营】"
"T000239752"	"上海移为通信技术股份有限公司"	"2009-06-11 00:00:00"	"嵌入式M2M终端设备研发、销售"	"　　从事通信、电子科技相关技术开发、自有技术成果转让;计算机软件的开发、设计、制作,并提供相关的技术咨询和技术服务;移动通信产品终端及相关电子产品的生产(限分公司),销售自产产品;计算机软件(游戏软件除外)及硬件设备、电子产品、仪器仪表、电子元器件、通讯设备的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供相关配套服务。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000239762"	"永安行科技股份有限公司"	"2010-08-24 00:00:00"	"公共自行车系统的研发、销售、建设、运营"	"　　公共自行车系统的开发、制造、集成、安装、调试、销售及公共自行车系统信息技术服务，运营管理服务；电子计算机外部设备、通信设备、电子设备、IC卡读写机的开发、制造、销售和服务；自行车、电动自行车、电动三轮车、电动滑板车、电动汽车、自动售货机、人工智能设备的开发、制造、销售、租赁和服务；计算机应用软件的开发及系统集成；车棚、服务亭、监控系统、计算机软硬件、太阳能供电系统的销售及安装调试；技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；机械设备租赁；设计、制作、代理、发布国内各类广告业务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；网络预约出租车服务（限《网络预约出租汽车经营许可证》核定范围）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）许可项目：第二类增值电信业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）一般项目：居民日常生活服务（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000240373"	"云南生物谷药业股份有限公司"	"1999-06-13 00:00:00"	"以植物药为主的药品、保健的研发、生产及市场营销"	"　　中西成药原料及其制剂的开发、生产、销售及技术服务；农副产品收购及加工；经营本企业自产产品及技术的出口业务；经营本企业所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）；经营进料加工和“三来一补”业务。（以上经营范围中涉及国家法律、行政法规规定的专项审批，按审批的项目和时限开展经营活动）"
"T000240408"	"云南七丹药业股份有限公司"	"2008-03-28 00:00:00"	"以三七为主要成分的中药饮片、保健食品、日化用品等的生产、加工及销售"	"　　原料药（含中药前处理及提取）、中药饮片（含直接服用饮片、净制、切制、蒸制）的生产；中药材、中药饮片、生物制品（不含血液制品、不含疫苗）、中成药、化学药制剂、生化药品、抗生素制剂批发；三七药材规范化种植、销售；生产（委托）及销售三七系列食品、日化用品；食品（指预包装食品、散装食品）、保健食品、医疗器械、日用百货及化妆品的销售；接受委托生产加工硬胶囊剂、软胶囊剂、颗粒剂、片剂剂型保健食品；并经营与本公司上述经营项目相一致的进出口贸易；普通货物仓储（需前置许可的除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000240421"	"山西锦波生物医药股份有限公司"	"2008-03-28 00:00:00"	"以功能性蛋白的基础研究、应用开发为基础，从事生物医药、医疗器械、化妆品的研发、生产、销售、技术转让"	"　　医疗器械、化妆品、消毒产品(消毒剂、卫生用品)、多肽类原料、胶原蛋白的研发、生产和销售;生物医药的技术咨询服务、技术转让;货物进出口、技术进出口(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000240431"	"贵州三力制药股份有限公司"	"1995-09-22 00:00:00"	"药品的研发、生产及销售"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。软胶囊剂、硬胶囊剂、喷雾剂（含中药提取）生产、销售；中医药科技咨询服务。"
"T000241518"	"江苏德源药业股份有限公司"	"2004-10-29 00:00:00"	"片剂、硬胶囊剂以及原料药的研发、生产、销售"	"　　片剂、硬胶囊剂、原料药（盐酸吡格列酮、那格列奈）的研发、生产。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000241898"	"成都华美牙科连锁管理股份有限公司"	"2011-01-06 00:00:00"	"口腔医疗服务、义齿加工生产和口腔医疗器械销售"	"　　医疗机构项目投资；企业管理咨询；企业营销策划；会议服务；销售计算机软硬件及辅助设备、文具用品、工业美术品、知识产权服务、营利性医疗机构、生产医疗器械、医药信息咨询（以上经营范围依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000241932"	"洛阳德胜生物科技股份有限公司"	"2005-12-27 00:00:00"	"研究、生产、销售腺嘌呤系列精细化工产品"	"　　腺嘌呤系列产品和化学试剂的生产、销售（易燃、易爆、化学危险品除外）。经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需原辅材料、设备、技术的进口业务（国家限定公司经营的除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000242170"	"深圳市广和通无线股份有限公司"	"1999-11-11 00:00:00"	"无线通信模块及其应用行业的通信解决方案的设计、研发与销售服务"	"　　M2M网关等各类物联网网关、移动通信终端产品的生产及配套软件产品的技术开发和销售；电子产品的技术开发、咨询及购销；股权投资；国内贸易；经营进出口业务（以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）"
"T000242172"	"深圳市建筑科学研究院股份有限公司"	"2007-08-20 00:00:00"	"建筑设计、绿色建筑咨询、生态城市规划、公信服务等业务"	"　　城市及建筑科学研究，城市规划编制，工程咨询、勘察、设计、质量检测与检查、项目管理、监理及相关技术服务，环境工程检测和咨询，建筑工程性能评估，能耗测评及节能检测评价，绿色节能改造咨询与施工，绿色建筑与园区运营管理，碳审计与评估，绿色低碳技术与产品开发、咨询、投资、培训推广和销售贸易，会议展览，物业租赁与管理，建筑服务，绿色低碳技术培训推广。"
"T000242178"	"扬州晨化新材料股份有限公司"	"1995-05-12 00:00:00"	"以氧化烯烃、脂肪醇、硅氧烷等为主要原料的精细化工新材料系列产品的研发、生产和销售。"	"　　甲基膦酸二甲酯、乙基膦酸二乙酯、三(β-氯乙基)磷酸酯、三(β-氯丙基)磷酸酯、聚氨酯粘合剂、汽车门窗胶、多用粘结胶研制、生产、销售(限本公司自产产品)。(以下经营项目不含危险化学品等工商登记前需许可项目)有机硅、表面活性剂、精细化工产品、建筑化工产品、建筑密封胶、烷基糖苷及其制品加工、销售;自营和代理各类商品的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000242179"	"浙江正元智慧科技股份有限公司"	"2000-03-13 00:00:00"	"智慧一卡通系统的设计、开发、生产、销售、服务及增值运营"	"　　经营增值电信业务(范围详见《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》)。计算机软件产品开发、技术服务与咨询及成果转让服务，物联网技术服务，互联网信息技术服务，数据处理服务，公共安全技术服务，节能技术推广服务，智慧城市信息技术、智能家居、智能交通系统的开发与服务，电子产品、计算机软硬件及配件、办公自动化设备、家用电器、洗涤设备、建筑材料的销售，信息系统设计与系统集成，计算机外围设备的设计、制造、销售，计算机硬件设备维修，建筑智能化工程施工，机电工程安装，装饰装潢，洗衣服务，智能装备研发与销售，计量器具的制造（限分支机构经营）、设计、销售，从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000242188"	"广东迪生力汽配股份有限公司"	"2001-10-26 00:00:00"	"汽车铝合金车轮及轮胎的研发、生产和销售"	"　　生产和销售各种机动车辆铝合金轮毂、车用灯具、保险杠、减震器等配件(不包括发动机),铝型材、异型材,各种五金制品的电镀,汽车、摩托车用精铸、精锻毛坯制造,轮胎销售(不含限制类,涉及行业许可管理的,按国家有关规定办理)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000242204"	"南京海辰药业股份有限公司"	"2003-01-15 00:00:00"	"化学药品的研发、生产和销售"	"　　药品生产(按许可证所列范围经营)。开发医药产品;开发、生产植物提取物;销售自产产品;药品及原料的进出口贸易(涉及国家有关规定的,按规定执行)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000242209"	"广东雄塑科技集团股份有限公司"	"2003-04-14 00:00:00"	"从事“环保、安全、卫生、高性能”塑料管道的研发、生产和销售。"	"　　生产经营塑料制品、五金电器、水龙头、电器开关插座、装饰材料（不含国家政策规定的专营、专控商品），从事PVC塑料板材的研制和开发（不含废旧塑料）。从事货物及技术进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000242214"	"恒锋信息科技股份有限公司"	"1995-10-27 00:00:00"	"提供设计咨询、系统集成、软硬件开发、管理运维等全过程信息技术服务"	"　　计算机信息系统集成、软件开发、建筑智能化工程、计算机机房工程、电子自动化工程、安全技术防范工程、专业音响工程、音视频工程、智能灯光工程、机电设备安装工程、建筑装修装饰工程、防雷工程的设计、施工、维保。"
"T000242216"	"广东万里马实业股份有限公司"	"2002-04-19 00:00:00"	"皮具产品的研发设计、生产制造、品牌运营及市场销售业务。"	"　　以自有资金进行工业实业投资（须审批的项目另行报批）；生产、加工、制造、研发、设计、销售、网上销售：皮革制品、鞋类、箱包、腰带、帽、手套、手机套、眼镜、服装及饰品、化妆品、针纺织品、睡袋、雨衣、帐篷、皮褥及配套制品、劳保防护用品、电子产品、橡胶制品、五金制品、反光材料、纸制品、高分子复合材料及高性能纤维防护制品及特种服装、伪装服、携行装具、防弹衣、防弹背心、防弹插板、防弹盾牌、防弹头盔、防弹公文包、防弹防刺服、防弹制品、防护用具、防暴服、防爆毯、搜排爆服、搜排爆鞋、防暴器材及其他军警防护装备、警用器械、警用装备、安检器材、消防器材、保安器材、防卫器材、安防器材、救生衣、应急救援器材、防护装备、户外装备、安全技术防范器材、社会公共安全产品、道路交通安全器材、防爆排爆器材、文化体育用品、户外用品、陶瓷及陶瓷复合制品、日化用品；科技开发；技术服务、咨询；电子信息技术服务；经营基础电信业务、增值电信业务；物业管理，房产租赁，酒店管理，房地产经纪；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000242219"	"广东凯普生物科技股份有限公司"	"2003-06-13 00:00:00"	"专注于分子诊断试剂、分子诊断配套仪器等体外诊断相关产品的研发、生产和销售,并提供相关服务"	"　　生产、研发、销售各类适用于科研、教育的高科技生物检测仪器及试剂（法律、法规规定须前置许可审批的225种化学试剂除外）、生物化学检测仪器、实验、实训设备和软件产品及教学实验室配套基础建设、装修工程；机电产品；化学原料（不含危险化学品）；教育、医疗仪器设备维修（不含计量器具）及技术服务；计算机软件的设计、开发、维修及技术服务；医疗生物检测仪器的研发；生产、销售：医疗器械。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000242223"	"北京思特奇信息技术股份有限公司"	"1995-12-25 00:00:00"	"为中国移动、中国联通、中国电信和广电网络等电信运营商提供客户关系管理、大数据、计费、移动互联网和业务保障等核心业务系统的全面解决方案,包括系统咨询、规划和产品的开发、升级、服务;提供公有云和大数据的服务和运营,以及公有云和大数据体系下的通用平台产品;提供基于移动互联网云和大数据的中小企业服务。"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;计算机维修;销售电子产品、计算机、软件及辅助设备、仪器仪表;货物进出口、技术进出口、代理进出口;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000242228"	"诚邦生态环境股份有限公司"	"1996-04-08 00:00:00"	"园林景观工程施工、园林景观设计和园林养护"	"　　环境治理工程、土壤修复工程、水污染治理工程、大气污染治理工程、地质灾害治理工程、固体废物治理工程的设计、施工、运营管理，园林绿化工程、市政工程、园林古建筑工程、房屋建筑工程、土石方工程、水利水电工程、公路工程、建筑智能化工程、照明工程的施工及运营管理，城乡规划设计，旅游信息咨询，旅游项目开发，景区管理服务，旅游服务(不含旅行社)，文化创意策划，花木的种植、销售，园林机械、建筑材料、初级食用农产品的销售，实业投资。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000242229"	"山东东宏管业股份有限公司"	"2008-01-21 00:00:00"	"各类塑料管道的研发、生产及销售"	"　　聚乙烯（PE）管材管件、钢丝网骨架塑料（聚乙烯）复合管材管件、PVC-O管材管件、PVC管材管件、耐磨复合管、3PE防腐钢管、涂层复合钢管、聚氨酯防腐保温管、钢带增强聚乙烯螺旋波纹管、螺旋焊管、螺旋焊接波纹管、PPR管材管件、PE-RT系列管材管件、RTP复合管材管件的开发、制造与销售；管道工程安装、维护及技术服务、智能管道系统开发与应用；PE类树脂料、粘接树脂、3PE胶黏剂、耐磨料、聚乙烯涂塑粉末、环氧树脂涂塑粉末、色母料、双抗母料、阻燃母料、抗静电母料、薄膜材料、夹克料等其他高分子功能母料的开发、制造与销售；标准件类、钢材类、矿用设备、配件的制造、销售；货物及技术进出口业务（国家限定公司经营或者禁止公司经营的货物和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000242230"	"浙江百达精工股份有限公司"	"2000-08-07 00:00:00"	"各类压缩机零部件、汽车零部件的研发、制造和销售业务"	"　　空调压缩机、冰箱压缩机、空气压缩机及设备配件、汽车零配件（不含发动机）、五金机械电器配件制造、加工、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门核准后方可开展经营活动）"
"T000242231"	"四川华体照明科技股份有限公司"	"2004-05-21 00:00:00"	"城市照明领域的方案规划设计、产品研发制造、工程项目安装和运行管理维护服务。"	"　　生产、销售灯具、通用电子产品、工艺品、不锈钢制品；钢制电杆、通讯杆设计、制造、销售、安装；销售建筑材料、装饰材料；锻件加工；照明景观设计；计算机软硬件研发与销售；新能源研发；灯具研发；机械设备设计、研发；从事货物进出口或技术进出口的对外贸易经营；生产半导体（LED）及半导体（LED）灯具、太阳能电池组件、物联网智能照明管理系统。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000242232"	"展鹏科技股份有限公司"	"2001-02-08 00:00:00"	"主要从事电梯门系统、电梯一体化控制系统、电梯轿厢及门系统配套部件的研发、生产与销售。"	"　　工业自动控制系统装置、电梯自动扶梯及升降机专用配套件的技术开发、制造、销售；机电一体化工程、物联网软硬件的技术开发、技术转让；物联网软硬件的系统集成；分布式光伏发电；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000242233"	"祥鑫科技股份有限公司"	"2004-05-20 00:00:00"	"精密冲压模具和金属结构件研发、生产和销售"	"　　研发、产销：汽车五金模具、汽车零部件、五金模具、新能源金属制品、钣金件、五金配件、组装件及通用机械设备、教学用具、实验设备、家具、机器人、自动化设备、机械手；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000242310"	"福莱特玻璃集团股份有限公司"	"1998-06-24 00:00:00"	"生产及销售玻璃产品。"	"　　特种玻璃、镜子、玻璃制品的生产，建筑材料、贵金属的批发，码头货物装卸服务，玻璃、镜子、设备、玻璃原材料及相关辅料、玻璃窑炉材料的进出口业务。以上涉及许可证的凭证经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000243086"	"安徽墨药制药股份有限公司"	"2006-03-28 00:00:00"	"传统中药“八宝五胆药墨”锭剂的生产和销售"	"　　药墨锭剂制造（凭有效许可证经营）、销售；自营进出口贸易及相关产品（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）"
"T000243197"	"珠海和凡医药股份有限公司"	"2003-07-25 00:00:00"	"心脑血管类疾病药品的研发和销售"	"　　“医药、医疗器械、原料药的技术开发、技术转让、技术咨询;知识产权服务、技术推广服务;中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品的批发;药品、医疗器械、保健品的研发;日用品、一类医疗器械的批发;其他商业的批发、零售(不含许可经营项目);三类及二类医用电子仪器设备,物理治疗及康复设备,医用卫生材料及敷料,医用高分子材料及制品;二类普通诊察器械,临床检验分析仪器,手术室、急救室、诊疗室设备及器具、医用高分子材料及制品的批发;化妆品、预包装食品(不含冷藏冷冻食品)批发、零售;美容、养生技术服务、保健按摩;家用电力器具、电子器件、电子元件的研发、制造、组装、销售;文化创意服务;商务服务;房屋租赁"
"T000243200"	"北京瑞朗创新净化技术股份有限公司"	"2007-04-29 00:00:00"	"以医院净化工程为主、其他净化工程为辅的净化工程服务"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；专业承包；工程勘察设计；销售机械设备、医疗器械Ⅱ、Ⅲ类、电子产品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动，不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000243305"	"景津环保股份有限公司"	"2010-12-28 00:00:00"	"各式压滤机整机及配套设备、配件的生产和销售。"	"　　分离机械设备、干燥设备及配件生产、加工、销售，与分离机械、干燥设备相关的技术咨询服务，本产品的售后服务，货物及技术进出口经营，聚丙烯（不含危险化学品）销售；环保工程专业承包、机电设备安装；低压电气成套设备生产与销售；设备租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000243647"	"北京慧辰资道资讯股份有限公司"	"2008-11-14 00:00:00"	"向客户提供基于数据的业务经营分析与应用、定制化行业分析应用解决方案等服务。"	"　　经济贸易咨询；技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广；技术培训；市场调查；数据处理；销售工艺品、礼品、计算机软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、文化用品、自行开发后的产品；企业策划；企业管理咨询；承办展览展示活动；设计、制作、代理、发布广告；会议服务；接受委托从事计算机软件技术外包服务；经营电信业务。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；经营电信业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000243672"	"河北瑞诺医疗器械股份有限公司"	"2003-09-22 00:00:00"	"可降解生物材料、高分子可吸收医疗器械的研发、生产和销售"	"　　医疗器械的生产、销售；医药中间体的研发、技术转让；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；国家限制和禁止的除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000244103"	"天津唐邦科技股份有限公司"	"2003-10-17 00:00:00"	"物理康复医疗设备、残疾人辅助器具、多媒体康复系统的研发、生产、销售。"	"　　生物、医疗器械、电子信息的技术开发、咨询、服务、转让；电子元器件、五金工具、化工（危险品及易制毒品除外）化妆品、文化办公用机械、家用电器批发兼零售；货物和技术进出口业务；以自有房屋对外租赁；医疗器械制造（以许可证为准）（许可经营项目的经营期限以许可证为准）；养生制氧机制造；预包装食品、保健品销售；计算机软硬件开发、销售。（国家有专项、专营规定的，按规定执行）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000245635"	"北京康爱瑞浩生物科技股份有限公司"	"2012-09-10 00:00:00"	"细胞免疫治疗技术应用服务"	"　　生产诊断用生物试剂盒（仅限Ⅰ类医疗器械）（限分支机构经营）；销售Ⅲ、Ⅱ类医疗器械；体外诊断试剂；体外循环及血液处理设备；医用卫生材料及敷料；Ⅱ类;医用化验和基础设备器具；消毒和灭菌设备及器具（限分支机构经营）；技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询；技术进出口、代理进出口；销售仪器仪表、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、化妆品、卫生用品；机械设备租赁（不含汽车租赁）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000245657"	"青岛国泰药业股份有限公司"	"2006-03-15 00:00:00"	"药品批发业务"	"　　许可经营项目:零售:预包装食品;批发:中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品(除疫苗);Ⅱ、Ⅲ类医疗器械:6815注射穿刺器械、6866医用高分子材料及制品;Ⅱ、Ⅲ类医疗器械:6823医用超声仪器及有关设备、6826物理治疗及康复设备、6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具(食品流通许可证有效期至:2016-03-10药品经营许可证有效期至:2016-03-07医疗器械经营企业许可证有效期至:2018-09-17)。一般经营项目:日用百货、洗涤用品、化妆品零售,货物仓储服务(不含危禁品)。"
"T000245665"	"苏州灵岩医疗科技股份有限公司"	"1990-03-19 00:00:00"	"一次性使用医疗耗材的研发、生产和销售。"	"　　研发、生产三类6815注射穿刺器械,6854-5输液辅助装置,6866其他医用高分子材料及制品;二类6815注射穿刺器械,6841其他医用化验和基础设备器具,6821-6肌电诊断仪器,6856其他病房护理设备及器具;销售医疗器械;空气净化产品的研发与销售;净化工程、无尘室工程、机电工程、水电工程、手术室及ICU净化设备及工程的设计、施工及安装;机电设备、净化设备及耗材的销售及维护;自营和代理各类商品及技术的设计、咨询、服务、进出口业务;销售塑料粒子、金属材料、医用塑料配件。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000245679"	"新疆德康慈惠健康服务集团股份有限公司"	"2010-09-01 00:00:00"	"健康体检服务，健康管理服务，健康数据库建设及科研技术服务，健康信息传输和技术服务，心理健康咨询服务"	"　　健康产业项目投资、策划、管理，健康企业管理咨询、服务，健康服务管理咨询与职业技能培训，计算机软硬件技术开发、技术服务，健康信息传输和技术服务，健康数据科学研究和技术服务，心理健康咨询服务，营养健康咨询服务，医疗医药咨询服务，销售：一类医疗器械，洗涤化妆用品，卫生用品；计算机及通讯设备租赁，计算机和办公设备维修，绿色健康食品产业项目投资、研发，国内劳务派遣（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000245684"	"苏州开元民生科技股份有限公司"	"2000-06-12 00:00:00"	"医药中间体的研发、生产与销售"	"　　医药中间体、高分子材料、太阳能导电材料的生产加工，提供相关技术服务；研究开发销售感光材料；出口本企业生产的产品及技术、进口本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件。"
"T000247067"	"浙江瑞晟智能科技股份有限公司"	"2009-12-09 00:00:00"	"工业生产中的智能物料传送、仓储、分拣系统的研发、生产及销售"	"　　工业物联、智能仓储、智能分拣系统软硬件的研发、生产（另设分支机构经营）、销售及咨询服务；计算机软件、电子产品的研发、生产（另设分支机构经营）、销售及技术咨询服务；自动化控制系统的研发、销售及咨询服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000247396"	"成都欧康医药股份有限公司"	"2010-01-22 00:00:00"	"植物提取物的纯化、合成及纵深开发"	"　　原料药(地奥司明、芦丁、曲克芦丁(供口服用)、橙皮苷、甲基橙皮苷、甲基橙皮苷查尔酮、香叶木素、新甲基橙皮苷二氢查尔酮,柚皮甙二氢查尔酮,新橙皮甙、槲皮素、鼠李糖、甘油磷酰胆碱、盐酸小檗碱)的生产及销售。中药材种植;农副产品收购(国家法律法规禁止收购的品种除外);槐米、枳实、小檗非医药用原料的提取加工、销售;食品添加剂(新甲基橙皮苷二氢查耳酮、L-鼠李糖、芦丁、甲基橙皮苷、橙皮素、槐树花浸膏、甜橙皮提取物、栎精、柚苷(柚皮甙)提取物)的生产及销售;饲料添加剂(新甲基橙皮苷二氢查耳酮、L-鼠李糖、柚苷(柚皮甙提取物)、橙皮素、槐树花浸膏、甜橙皮提取物)的生产及销售;植物提取物的研究、生产及销售;消毒用品、医疗器械的销售;药学研究服务;农业生物技术研究;商务信息咨询;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)。"
"T000247415"	"苏州天准科技股份有限公司"	"2009-08-20 00:00:00"	"工业智能装备的研发、生产、销售。"	"　　研发、生产、销售：测量和检测设备、测量和检测系统、机器人与自动化装备、自动化立体仓库及仓储物流设备、大型自动化系统、激光技术及装备、光电传感器、计算机软硬件产品、信息技术与网络系统、光学产品、电子产品、机械产品，并提供以上产品的技术服务、技术咨询、租赁、附属产品的出售，自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000247420"	"成都美创医疗科技股份有限公司"	"2002-11-28 00:00:00"	"低温等离子体手术系统及治疗耗材-刀头的研发、生产、销售和服务"	"　　医疗器械研究；生产：医疗器械第三类（含第二类）：6825医用高频仪器设备（有效期至2018年3月4日止）；电子仪器、电器设备、照明设备销售及技术服务；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000247920"	"黄冈鲁班药业股份有限公司"	"2010-08-11 00:00:00"	"特色医药中间体等精细化学品的研发、生产和销售"	"　　奥美格氏物、DMDO、EDC、普瑞巴林中间体、法罗培南中间体、帕拉米韦中间体和原料药生产；医药研究及相关技术咨询服务；货物进出口、技术进出口业务（不含国家禁止和限制的进出口的货物或技术）；化工产品（不含易燃易爆、有毒有害及危险化学品）销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000248080"	"苏州沪云新药研发股份有限公司"	"2008-07-25 00:00:00"	"新药研究和开发"	"　　抗肿瘤医疗技术的研发；肿瘤的免疫细胞治疗方法的研究、开发；新药的技术开发、技术咨询、技术转让；医药研发；医药中间体研发、销售。"
"T000248420"	"大承医疗投资股份有限公司"	"2008-03-07 00:00:00"	"从事医疗健康服务，通过开设中医门诊、综合性医院、医疗美容及健康养生服务机构为客户提供医疗及健康管理服务获取收入。此外，公司还通过在各门诊开设零售点、新媒体购物等其他渠道销售养生保健产品。"	"　　医疗产业投资、建设、管理，化妆品、百货、初级食用农产品的销售，非医疗性健康知识咨询，医疗技术开发、技术咨询、技术服务，从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000248679"	"华宝香精股份有限公司"	"1996-06-27 00:00:00"	"香精的研发、香精的生产、香精的销售、少量食品配料业务"	"　　香精产品的开发、研制、生产，食品和食品配料的开发、生产，销售本集团自产产品；上述商品及其同类产品的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外)，并提供技术咨询及技术服务等相关配套服务。"
"T000248807"	"洛阳建龙微纳新材料股份有限公司"	"1998-07-27 00:00:00"	"无机非金属多孔晶体材料分子筛吸附剂相关产品研发、生产、销售及技术服务"	"　　吸附类材料的生产与销售；催化类材料的生产与销售；工业氯化钠的销售；化工产品（化学危险品除外）的零售；经营本企业自产产品及技术的出口业务及本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）"
"T000248868"	"上海君实生物医药科技股份有限公司"	"2012-12-27 00:00:00"	"新药的研发及相关技术的转让和服务，新药的生产和销售。"	"　　生物医药的研发，并提供相关的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，从事货物及技术的进出口业务。药品批发，药品委托生产。（详见药品上市许可持有人药品注册批件）【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000248870"	"浙江泰林生物技术股份有限公司"	"2002-01-08 00:00:00"	"微生物检测与控制技术系统产品、有机物分析仪器等制药装备的研发、制造和销售"	"　　生产：孔径测定仪，集菌培养器，隔离系统，集菌仪（除医疗用），微生物限度检验仪，均质器，桶装水取样仪，内镜微生物检测仪，拉曼光谱仪，消毒器械（气态过氧化氢、干雾过氧化氢），总有机碳分析仪，滤膜完整性测试仪，手套完整性测试仪、微生物培养基、菌种等试剂耗材，分析仪器，第二类医疗器械；服务：食品、药品生产检测设备、净化设备、分析仪器、过滤设备、实验检测用品的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让，展览展示服务，成年人的非证书劳动职业技能培训（涉及前置审批的项目除外），物业管理，室内环境净化工程，水处理工程的设计、安装；批发、零售：五金，电器，净化设备，分析仪器，检测设备，过滤设备，塑料制品，第二类医疗器械；货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000248903"	"杭州申昊科技股份有限公司"	"2002-09-05 00:00:00"	"专业从事智能电网监测设备、配电及自动化控制设备的研发、生产、销售和技术服务,致力于为客户提供一流的智能电网监测方案和配电及自动化控制设备。"	"　　制造、加工：计算机软件、系统集成、机电设备、智能微电网相关技术产品、智能机器人和无人机巡检系统；服务：计算机软件、系统集成、机电设备、智能微电网相关技术产品、智能机器人和无人机巡检系统的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让，承装（修、试）电力设施；批发、零售：机电设备（除小轿车），智能微电网相关技术产品，智能机器人，无人机巡检系统，化工产品（除危险化学品及易制毒化学品）；货物及技术进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000249457"	"珠海博杰电子股份有限公司"	"2005-05-30 00:00:00"	"专注于工业自动化设备与配件的研发、生产、销售及相关技术服务的高新技术企业，致力于为客户提供自动化测试和自动化组装一站式解决方案。"	"　　电子测试设备、工业自动化设备的研发、生产和销售，相关设备维修、升级（测试）及相关商务服务和技术服务，智能制造产品生产，租赁。"
"T000249954"	"北京中科海讯数字科技股份有限公司"	"2005-07-18 00:00:00"	"声纳领域相关产品的研发、生产和销售。"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);软件开发;基础软件服务;应用软件服务;制造计算机整机(限高端终端产品)、制造机电组件设备(限智能制造成套装备);计算机系统集成;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、模拟训练产品、机械设备、通讯设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000250108"	"昆山沪光汽车电器股份有限公司"	"1997-03-31 00:00:00"	"从事汽车线束的研发、制造及销售"	"　　汽车线束设计、开发、加工、制作、销售；销售汽车配件；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；本企业自有房屋出租；道路普通货物运输（按许可证核定内容经营）。（前述经营项目中法律、行政法规规定前置许可经营、限制经营、禁止经营的除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000250346"	"安徽源和堂药业股份有限公司"	"2003-02-19 00:00:00"	"中药饮片及中成药的生产与销售以及中药材贸易"	"　　中药材购销，中药饮片（含毒性饮片)、片剂、硬胶囊剂（含中药提取），生产、销售（有效期至：2020年12月31日）；调味料（固态）、含茶制品和代用茶生产销售；预包装食品兼散装食品批发零售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000250459"	"惠州光弘科技股份有限公司"	"1995-03-24 00:00:00"	"消费电子类、网络通讯类、汽车电子类等电子产品的PCBA和成品组装，并提供制程技术研发、工艺设计、采购管理、生产控制、仓储物流等完整服务的电子制造服务（EMS）"	"　　生产经营继电器、电话机、数字录放机、宠物用具、多媒体播放器、数码音乐播放器、线路板组件、打印机及其配件、移动通信系统手机及交换设备、汽车车身电子控制系统、第三代及后续移动通信系统手机及其配件、电脑及其配件、LED灯及其配件、数码相机、GPS系统产品、POS刷卡机和网络交换设备及其配件（设限除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000250476"	"科顺防水科技股份有限公司"	"1996-10-10 00:00:00"	"新型建筑防水材料的研发、生产和销售及防水工程施工。"	"　　防水材料、建筑材料、建筑机械成套设备的研发、制造、销售、技术服务，本公司产品的售后服务，防水工程施工；经营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000250482"	"深圳市美的连医疗电子股份有限公司"	"2004-02-17 00:00:00"	"医疗电子仪器配件与耗材的研发、生产、销售。"	"　　国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务；软件开发、销售；生物医学技术咨询。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）一、二、三类医疗器械、医用高频仪器设备、模具的生产、销售与技术开发；无线通信设备的生产、销售与技术开发。"
"T000250527"	"世纪天鸿教育科技股份有限公司"	"2004-04-27 00:00:00"	"助学读物的策划、设计、制作与发行，为中小学师生提供学习和备考解决方案"	"　　教育产品研发、销售；图书、报纸、期刊及电子出版物批发零售，网络发行；房屋租赁；电脑图文设计、制作；书刊项目设计、策划；版面设计；翻译服务；教育咨询服务；著作权代理；文化用品、办公用品的销售；纸制品销售；图书代包装；普通货物装卸、仓储服务；计算机软硬件及外部设备；计算机系统服务；基础软件服务；数据处理的研发、销售；电化教学设备、教学软件、电子产品的销售；教育信息咨询；设备租赁；计算机信息系统集成；第二类增值电信业务中的呼叫中心业务和信息服务业务；互联网信息服务业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000251118"	"宁夏鑫浩源生物科技股份有限公司"	"2012-03-19 00:00:00"	"食用明胶、药用明胶、胶囊用明胶、磷酸氢钙的生产及销售。"	"　　食品添加剂（骨食用明胶）、磷酸氢钙、药用辅料（药用明胶、胶囊用明胶）、照相明胶、胶原蛋白肽、水解胶原蛋白、脱胶骨粉、吉利丁片、明胶粉、水解明胶（以上不含危险化学品及易制毒品）的生产、销售及技术服务；产品进出口贸易（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000251151"	"上海风语筑文化科技股份有限公司"	"2003-08-12 00:00:00"	"数字化体验服务商。"	"　　从事文化科技、数字科技、多媒体科技、自动化科技、计算机软硬件、打印科技、计算机科技、图像科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，展览展示服务，测绘服务，计算机系统集成，数据处理，动漫设计，软件设计，摄影摄像服务，网络工程，建筑装饰装修建设工程设计与施工一体化，建筑智能化建设工程设计与施工一体化，机电安装建设工程专业施工，灯光音响设备设计与安装，建筑设计，广告设计、制作，模型设计，金属材料、建筑装潢材料、包装材料、电子设备销售，游乐设备、机械设备（不含特种设备）、照明灯饰、工艺品、艺术品的设计与销售，从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000251526"	"深圳市联赢激光股份有限公司"	"2005-09-22 00:00:00"	"从事激光焊接系统的研发、生产和销售以及嵌入式应用软件的开发与销售"	"　　激光设备及相关产品、机电一体化的技术开发、销售及租赁；激光焊接机、激光切割机、激光器的组装、销售及租赁(须取得消防验收合格后方可经营)；国内贸易(不含专营、专控、专卖商品)；从事货物、技术进出口业务(不含分销、国家专营专控商品)。"
"T000252177"	"湖南盐业股份有限公司"	"2011-12-16 00:00:00"	"盐及盐化工产品的生产、销售"	"　　从事食盐、工业盐、其他用盐及盐化工产品的研发、生产、分装、批发、零售、配送；预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）批发兼零售；塑料制品、包装物料、日杂百货、五金交电、文化用品的生产销售；农牧产品、饲料、饲料添加剂氯化钠、建材、化工产品（不含危险化学品）、矿产品的销售；阻垢剂、絮凝剂、抗结剂的研究、开发、技术服务、生产与销售（不含危险化学品）；以自有资产进行股权投资、超市投资及管理（不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发行票据、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务）；工程技术研究与试验发展；新材料、节能技术推广和应用服务；自有房屋租赁（依法须经批准的项目，经有关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000255110"	"北京新时空科技股份有限公司"	"2004-02-20 00:00:00"	"照明工程系统集成服务。"	"　　从事智慧城市智能化控制系统、智能照明、水景喷泉、软件、计算机、舞台灯光及音响领域内的技术研发、咨询、服务；组织文化艺术交流活动（不含演出）；城市及道路照明工程专业承包、电子与智能化工程专业承包；照明工程设计；设计水景喷泉、喷泉设备、智慧照明控制设备、音响及舞台灯光设备；销售灯具、舞台灯光音响、机电设备、五金交电、计算机、软件及辅助设备；设计咨询、信息咨询；照明技术外包。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000255187"	"绵阳立德电子股份有限公司"	"1999-12-10 00:00:00"	"医用射频消融器械及相配套的手术电极等介入式医疗器械产品的研发、生产与销售。"	"　　电子产品及生物工程领域的技术开发、产品研制、销售，技术服务、转让，网络系统集成，声频视频及通讯设备的研制和销售，以上相关产品及技术的进出口业务，医疗器械的销售。"
"T000255190"	"上海御康医疗发展股份有限公司"	"2004-12-03 00:00:00"	"医院运营及管理"	"　　从事医疗发展领域的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让，医院投资管理，企业管理，投资管理咨询，商务咨询（除经纪），室内保洁服务，绿化养护，劳防用品、清洁用具、日用百货、卫生洁具的销售。"
"T000255528"	"北京康辰药业股份有限公司"	"2003-09-03 00:00:00"	"开发、制造及营销创新特药。"	"　　生产冻干粉针剂、原料药；生物医药开发研究；技术转让；咨询服务（不含中介服务）。（该企业于2011年09月02日由内资企业变更为外商投资企业。依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000255574"	"成都燃气集团股份有限公司"	"1986-04-11 00:00:00"	"城市燃气输配、销售，城市燃气工程施工以及燃气表具销售等业务。"	"　　城市燃气供应【在燃气经营许可证指定的区域内从事管道燃气、压缩天然气（CNG）加气站】，城市燃气工程施工、管道安装、消防设施工程施工、燃气专用设备材料供应、流量计量表校验、燃气用具检测、城市气压力容器检测，以及国家政策和法律允许的其他实业投资（以上范围不含国家法律法规限制或禁止的项目，涉及许可的凭相关许可证开展经营活动）。"
"T000256575"	"中国电器科学研究院股份有限公司"	"1987-12-22 00:00:00"	"电器产品环境适应性基本规律与机理研究"	"　　电气机械设备销售;机电设备安装服务;技术进出口;电子工业专用设备制造;电子工程设计服务;电气设备零售;电工器材的批发;通用机械设备销售;电气设备批发;电工机械专用设备制造;电工仪器仪表制造;商品信息咨询服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);广告业;机械工程设计服务;电工器材零售;制冷、空调设备制造;家用制冷电器具制造;货物进出口(专营专控商品除外);计算机和辅助设备修理;电气机械检测服务;环境监测专用仪器仪表制造;电气设备修理;风动和电动工具制造;电力工程设计服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;自有房地产经营活动;场地租赁(不含仓储);物业管理。"
"T000257857"	"宁波中药制药股份有限公司"	"1965-09-01 00:00:00"	"中药植物提取物产品的研发、生产和销售"	"　　药品生产;药品经营;食品生产;食品经营;中成药中间体(植物提取物)、茶多酚、姜黄、姜黄素的制造;食品添加剂的生产;农副产品的收购;初级农副产品的加工(国家限制加工的除外)、包装、批发;日用化学品(除危险化学品及易制毒化学品)的生产、销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000257859"	"北京康乐卫士生物技术股份有限公司"	"2008-04-14 00:00:00"	"基于结构设计的重组蛋白类生物制品研发"	"　　生物技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口。销售医疗器械I类、II类、化学试剂;生产I类医疗器械;生产第II类医疗器械。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;生产第II类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000258599"	"北京亿华通科技股份有限公司"	"2012-07-12 00:00:00"	"氢燃料电池发动机系统研发及产业化"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机技术培训；基础软件培训；应用软件服务；计算机系统服务；数据处理；组装计算机；销售汽车零配件；会议服务；货物进出口、代理进出口、技术进出口；技术检测；产品设计；新能源汽车零配件生产。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000261123"	"杭州美亚药业股份有限公司"	"2006-03-28 00:00:00"	"从事核苷酸及酶类产品等生物原料药及医药中间体的研发、生产和销售。"	"　　生产：原料药（抑肽酶、三磷酸胞苷二钠、三磷酸腺苷二钠、环磷腺苷、二丁酰环磷腺苷钙、聚肌苷酸、聚胞苷酸）。服务：生物和生化制品（除化学危险品及易制毒化学品）的技术开发、成果转让：收购本企业销售所需的初级食用农产品（限直接向第一产业的原始生产者收购）；货物进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营）；其他无需报经审批的一切合法项目。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000261125"	"贵州得轩堂护康药业股份有限公司"	"2006-04-25 00:00:00"	"苦参膜的生产和销售。"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(生产销售:膜剂、滴丸剂;研发、生产、销售:食品、保健品、化妆品、消毒产品(消毒剂、消毒器械、卫生用品)及医疗器械。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营))"
"T000261518"	"玉禾田环境发展集团股份有限公司"	"2010-04-13 00:00:00"	"物业清洁、市政环卫、绿化养护、有害生物防治、二次供水设施清洗消毒等综合环境服务"	"　　楼宇清洁服务；道路清扫保洁；垃圾清运；环保工程；生物柴油加工制造；垃圾分类项目运营管理，垃圾分类技术咨询与开发服务；垃圾中转站的设计和技术开发；垃圾无害化处理技术开发；RDF技术、厌氧生物制沼技术焚烧等环保产业的投资、建设、运营管理；生活垃圾分类及回收、餐厨垃圾回收利用处理及相关环保设备制造、运营管理；物业管理；白蚁防治、灭治；除虫灭鼠及消毒；室内外空气环境治理；绿化养护管理；花卉租售；市政公用工程施工；高空外墙清洗；（车辆、机械设备等）有形资产租赁；货物运输；生活饮用水二次供水设施清洗消毒；水域垃圾清理；冰雪清除、运输服务、冰雪消纳场管理；公厕管理服务；市场管理（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000263002"	"湖北宏中药业股份有限公司"	"2007-09-29 00:00:00"	"酒石酸长春瑞滨、硫酸长春碱、埃博霉素B、硫酸长春新碱、米尔贝肟等原料药与中间体的研发、生产和销售。"	"　　原料药及中间体（抗肿瘤药：酒石酸长春瑞滨、多西紫杉醇、硫酸长春碱、埃博霉素B、卡培他滨、硫酸长春新碱、丝裂霉素、伊沙匹隆）制造、销售；兽药中间体（米尔贝肟、多杀菌素、泰拉菌素A、塞拉菌素）制造、销售；货物进出口业务(不含国家禁止和限制的进出口货物)。"
"T000263360"	"桂林天锐医药股份有限公司"	"2004-12-22 00:00:00"	"药品及医疗器械批发。"	"　　中成药、中药材、中药饮片、化学原料药及其制剂、抗生素、生化药品、生物制品（除疫苗）、蛋白同化制剂、肽类激素、国家放开经营的Ⅰ类、Ⅱ类医疗器械及Ⅱ类、Ⅲ类；矫形外料（骨科）手术器械；注射穿刺器械；医用x射线设备；体外循环及血液处理设备；手术室、急救室、诊疗室设备及器具；医用高分子材料及制品；Ⅱ类：基础外科手术器械；神经外科手术器械；胸腔心血管外科手术器械；妇产科用手术器械；医用电子仪器设备；医用超声仪器及有关设备；病房护理设备及器具；物理治疗及康复设备；医用卫生材料及敷料；仪器仪表、化工产品（危险化学品除外）、五金交电、日用杂品、化妆品、橡胶及其制品的销售及进出口业务；保健食品批发；道路普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000263362"	"上海源培生物科技股份有限公司"	"2012-11-29 00:00:00"	"公司主要从事细胞培养、微生物培养等相关生物制品的研发、生产和销售。"	"　　从事生物科技领域内的技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让,干粉培养基、液体培养基、凝胶培养基的生产、销售,一类医疗器械的制造、加工,实验室设备、仪器仪表、化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、一类医疗器械的批发、零售,从事货物进出口及技术进出口业务,包装材料销售,自有房屋租赁,道路货物运输(除危险化学品)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000263551"	"北京美福润医药科技股份有限公司"	"2005-04-06 00:00:00"	"医药产品的专业推广及营销总代理"	"　　中西药品技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；药品生产；药品销售；会议服务；市场调查。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000263837"	"上海迈动医疗器械股份有限公司"	"2012-11-28 00:00:00"	"公司主要从事各类医疗器材及相关配件的贸易业务。"	"　　医疗器械经营，电子产品、仪器仪表、计算机软硬件、电子元器件、家用电器、办公用品、服装、工艺礼品（象牙及其制品除外）、照明灯具、建材、机械设备及配件、家具、日用百货、纺织品、印刷品、五金交电的销售，从事货物及技术的进出口业务，从事医疗科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、自有设备租赁。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000264315"	"江苏三和生物工程股份有限公司"	"2005-08-30 00:00:00"	"为便携式胰岛素静脉注药泵的研发、生产和销售"	"　　生物技术的研究；医疗器械的研发、生产、销售；软件的研发、销售；电子产品批发、零售。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000264495"	"重庆紫翔生物医药股份有限公司"	"2008-11-06 00:00:00"	"体外诊断试剂及医疗器械产品的经营配送以及学术推广"	"　　批发、零售：体外诊断试剂（药品类）；批发兼零售：保健食品（以上经营范围须经审批的经营项目，取得审批后方可从事经营）；批发：Ⅱ类：6826物理治疗及康复设备，6840临床检验分析仪器及诊断试剂（含诊断试剂）；普通货运、货物专用运输（冷藏保鲜）（以上经营范围按许可证核定事项和期限从事经营）；销售：Ⅰ类医疗器械、消毒用品、卫生用品；企业管理咨询；企业营销策划；会展服务；货物及技术进出口；市场调研；医疗技术咨询；医疗设备租赁；汽车租赁（不得从事出租客运和道路客货运输经营）；房屋租赁（不含住宿服务）；仓储服务（不含危险品仓储）；市场推广宣传；货运代理。"
"T000264555"	"湖南宇晶机器股份有限公司"	"1998-06-11 00:00:00"	"精密数控机床设备的研发、设计、生产和销售;提供硬脆材料切割、研磨及抛光等加工服务一体化解决方案"	"　　电子工业专用设备及其零配件的制造与销售,单晶硅、多晶硅、水晶片、LED衬底材料的加工和销售;道路普通货物运输;软件、集成电路销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动)"
"T000264556"	"汉中天然谷生物科技股份有限公司"	"2006-04-20 00:00:00"	"植物提取物的研发、生产及销售"	"　　植物提取物、固体饮料、保健食品、天然食品、食品添加剂(食用单宁酸)研发、生产、销售;医疗器械和药品销售及相关产品的自营进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000264559"	"云南西力生物技术股份有限公司"	"2007-07-10 00:00:00"	"生物技术产品、天然色素、天然香味料、天然活性物质的研究、开发、利用、技术咨询服务"	"　　生物技术产品、天然色素、天然香味料、天然活性物质的研究、开发、利用、技术咨询服务；货物及技术进出口业务（以上经营范围中涉及国家法律、行政法规规定的专项审批，按审批的项目和时限开展经营活动）。"
"T000264589"	"重庆康普化学工业股份有限公司"	"2006-11-02 00:00:00"	"金属萃取剂产品的研发、生产和销售"	"　　研制、生产、销售化工产品、金属萃取剂、矿山用化学品（不含危险化学品、易制毒化学品和监控化学品等国家有专项规定的产品），货物及技术进出口业务；金属溶剂萃取剂工程技术的设计、应用等（法律、法规禁止的不得经营，法律、法规规定需审批许可的，未取得审批许可不得经营）。"
"T000264887"	"温州市冠盛汽车零部件集团股份有限公司"	"1999-04-13 00:00:00"	"汽车传动系统零部件的研发、生产和销售。"	"　　汽车零部件制造、销售，汽车零部件技术开发、技术服务，机械设备租赁、销售，仓储服务（不含危险化学品及易制毒品），自有房屋租赁，从事进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000265124"	"润建股份有限公司"	"2003-01-03 00:00:00"	"提供专业化的通信网络技术服务"	"　　计算机信息系统集成，通信信息网络系统集成，信息系统的技术研发与销售，软件开发，网络托管业务，增值电信业务，互联网数据服务，信息处理和存储支持服务，通信技术和产品的技术咨询、技术服务、技术研发，信息技术咨询服务；电信业务；计算机硬件整机、零配件制造，信息安全设备制造；计算机、软件及辅助设备、教学设备、电力、集中式快速充电站、分布式交流充电桩、机械设备的销售；网络产品、通讯设备、通讯器材、电池、五金产品及电子产品的开发、生产、销售及售后服务；新兴能源技术研发；稳压电源、不间断供电电源生产、销售、维修服务；机械设备租赁；电力技术咨询，节能方案技术咨询；合同能源管理；工程设计与咨询服务；教育咨询；通信网络维护与优化，通信铁塔维护，制冷空调设备安装与维修服务，节能技术推广服务；建筑物空调设备、通风设备系统安装服务；通信设施租赁；通信工程施工，建筑工程施工，建筑智能化工程设计与施工，机电工程施工，建筑装修装饰工程施工，市政公用工程施工，钢结构工程施工，送变电工程施工，防雷技术及防雷工程施工，消防设施工程施工，地基与基础工程施工，电力工程施工，水利水电工程施工，城市及道路照明工程施工，电力设施承装（修、试），安全技术防范系统设计、施工、维修，公路交通工程施工，防水防腐保温工程施工，环保工程施工，光伏电站工程施工，风力发电工程施工，节能工程施工，通信用户管线建设，施工劳务分包；进出口贸易；遥感测绘服务；通信终端设备制造；计量仪器仪表零售、修理。"
"T000265187"	"湖北美天生物科技股份有限公司"	"2009-12-22 00:00:00"	"兽药原料药的研发、生产和销售"	"　　非无菌原料药（乙酰甲喹、喹乙醇、喹烯酮、尼卡巴嗪、替米考星、地美硝唑、氟苯尼考、原料药（盐酸齐帕特罗）生产及销售；依《安全生产许可证》从事（领硝基苯胺1080吨/年及次氯酸钠1080吨/年）生产及销售；有机化工原料（不含易制毒化学品及列入《危险货物品名表》中的品种）、普通机械设备及配件销售；货物进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物）；化工产品（不含危险化学品及需国家专项审批的品种）销售。（上述经营范围中涉及行政许可项目凭有效许可证件经营，未取得相关有效行政许可证件不得营。）"
"T000265285"	"迈得医疗工业设备股份有限公司"	"2003-03-10 00:00:00"	"医用制品装配自动化设备的研发、设计、生产与销售。"	"　　模具、工业自动控制系统装置、实验分析仪器、塑料制品、工业机器人、具有独立功能专用机械制造:软件开发:信息系统集成服务:货物与技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000267371"	"厦门市江平生物基质技术股份有限公司"	"2003-08-06 00:00:00"	"生物基质的研发、生产、销售和服务"	"　　有机肥料及微生物肥料制造;其他肥料制造;农业技术推广服务;农产品初加工服务;其他农业服务;林产品初级加工服务;其他林业服务;化肥批发;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录)，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;新材料技术推广服务;生物技术推广服务;农业科学研究和试验发展;互联网销售;其他未列明零售业(不含需经许可审批的项目);林木育种;林木育苗;畜产品初级加工;农业机械服务(不含维修);园林景观和绿化工程设计;园林景观和绿化工程施工;仁果类和核果类水果种植;其他水果种植;蔬菜种植;其他园艺作物种植;稻谷种植;其他谷物种植;其他农业;灌溉服务;谷物、豆及薯类批发;其他农牧产品批发;其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);有害生物预防与治理;室内环境治理;其他未列明污染治理;建材批发;其他机械设备及电子产品批发;电气安装;农业机械批发;机械化农业及园艺机具制造;钢结构工程施工。"
"T000267378"	"青岛高测科技股份有限公司"	"2006-10-20 00:00:00"	"从事高硬脆材料切割设备和切割耗材的研发、生产和销售"	"　　机械设备、模具、切割刀具、计算机软硬件、大规模集成电路、自动化产品、自动化系统的设计、开发、生产、销售、安装、调试、维护；以上业务的技术服务、咨询及培训；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或进出口的商品和技术除外）。（以上范围需经许可经营的，须凭许可证经营）。
　　"
"T000267475"	"上海方心健康科技发展股份有限公司"	"2007-06-06 00:00:00"	"中医药的研发、生产与销售及医药产品的销售"	"　　生物、新材料、计算机、环保领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，一类医疗器械、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、食用农产品、保健用品、花木、包装材料的销售，电子商务（不得从事增值电信、金融业务），企业营销策划、市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），产品设计，设计、制作各类广告，投资管理咨询，企业管理咨询（以上咨询除经纪），知识产权代理（除专利代理），公共关系服务，会展会务服务，健康咨询（不得从事心理咨询、诊疗活动），预包装食品（不含熟食卤味、冷冻冷藏）的批发兼零售（详见许可证）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000267887"	"杭州万隆光电设备股份有限公司"	"2001-05-13 00:00:00"	"从事广电网络设备及数据通信系统的研发、生产、销售和技术服务"	"　　许可项目：广播电视传输设备制造；第二类医疗器械生产；技术进出口；货物进出口(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。一般项目：计算机软硬件及外围设备制造；通信设备制造；智能家庭网关制造；移动通信设备制造；光通信设备制造；网络设备制造；电子元器件制造；光电子器件制造；通信设备销售；电子元器件批发；软件开发；移动终端设备制造；数字视频监控系统制造；安全系统监控服务；五金产品批发；五金产品零售；计算机软硬件及辅助设备批发；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；信息技术咨询服务；信息系统集成服务；智能控制系统集成；对外承包工程；计算机软硬件及辅助设备零售；通讯设备销售；第二类医疗器械销售；机械设备租赁(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"T000268401"	"新城控股集团股份有限公司"	"1996-06-14 00:00:00"	"房地产开发与销售"	"　　房地产开发。实业投资；室内外装璜，托管范围内房屋及配套设施和场地的管理、维修、服务；公路工程施工；桥梁工程；国内贸易；市场调查服务；信息咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000268894"	"四川德恩精工科技股份有限公司"	"2003-10-10 00:00:00"	"从事皮带轮、锥套、同步带轮、胀套、链轮、减速机、联轴器、齿轮、法兰、工业皮带、聚氨酯同步带等机械传动零部件及其配套产品的研发、设计、生产和销售。"	"　　研发、生产、销售：皮带轮、同步带轮、齿轮、链轮、联轴器、锥套、胀紧套、轮毂、法兰、工业皮带、减速电机、减速机、轴承座等机械传动零部件产品；机床的床身、工作台、立轴、主轴箱、箱壳体等定制件产品；机器人等智能装备；各类铸造件产品；开展售后服务；开展进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000268929"	"北京美康基因科学股份有限公司"	"2005-08-30 00:00:00"	"体外诊断试剂及相关设备的生产、研发、销售与技术服务工作"	"　　体外诊断试剂生产；技术开发；技术咨询；技术服务；技术转让；销售实验仪器、化工产品（不含危险化学品）、电子产品、计算机软件及辅助设备、饲料；经济信息咨询；货物进出口；医疗设备租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容展开经营活动。）"
"T000268936"	"武汉汉密顿生物科技股份有限公司"	"2012-07-04 00:00:00"	"免疫细胞制备技术的研发以及为医疗机构提供免疫细胞制备技术服务。"	"　　生物细胞的研发、技术转让、技术咨询、技术服务及存储服务；细胞美容产品的研发、生产与批发兼零售（国家禁止及限制的除外）；生物试剂耗材的批发零售。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）"
"T000269158"	"武汉长联来福制药股份有限公司"	"2004-05-19 00:00:00"	"抗感染药物、心脑血管药物以及消化系统药物的研发、生产和销售。"	"　　小容量注射剂、冻干粉针剂（含冻干粉、抗肿瘤类）、乳膏剂（含激素类）、片剂、颗粒剂、硬胶囊剂、粉针剂（药品生产许可证有效期至2015年12月31日）的生产、销售。"
"T000269739"	"哈尔滨宝德生物技术股份有限公司"	"2011-06-07 00:00:00"	"开发、经销叶黄素系列营养食品"	"　　食品流通；生产：叶黄素油膏（非食用、药用、食品添加剂、饲料添加剂）、自营或代理货物和技术进出口（但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外）。"
"T000269902"	"南京天纵易康生物科技股份有限公司"	"2012-09-12 00:00:00"	"透明质酸敷料和体外诊断试剂的研发、生产、销售"	"　　医疗器械生产;从事生物科技产品领域内的技术开发、技术咨询、技术转让及技术服务;一类医疗器械、保健用品的研发、生产、销售、技术转让及技术服务;化妆品的技术开发、生产、销售、技术转让及技术服务;经济信息咨询;计算机软件设计、销售;计算机技术服务与技术咨询;互联网信息服务;应用软件服务;基础软件服务;智能网络系统工程设计、安装与销售;数据处理;健康信息咨询;企业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000269926"	"上海捷信医药科技股份有限公司"	"2008-06-11 00:00:00"	"提供专注于肿瘤、肝炎、肾病、类风湿性关节炎、阿尔茨海默病、糖尿病等重大慢性疾病的医疗咨询服务"	"　　生物技术（转基因生物、人体干细胞基因诊断除外）、医药技术、计算机网络技术、计算机信息技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，市场信息咨询与调查（除社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），医药咨询（不得从事诊疗活动），健康管理咨询（不得从事诊疗活动、心理咨询），日用品的销售，设计、制作各类广告，利用自有媒体发布广告（增值电信业务除外）。"
"T000270163"	"四川德博尔生物科技股份有限公司"	"2010-12-03 00:00:00"	"胰酶、胃蛋白酶、胰激肽原酶、糜胰蛋白酶、糜蛋白酶、胰蛋白酶等原料药的研发、生产和销售"	"　　生物技术推广服务；对生物科技产业的投资。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000270217"	"天津欧诺仪器股份有限公司"	"2002-06-03 00:00:00"	"生物医药用科学仪器的生产和销售"	"　　制造、加工：电子仪器、仪表、仪器设备、电子原器件；一类医疗器械生产、销售、维修；二类医疗器械销售；批发和零售业；技术推广服务业、机电设备维修、自有房屋租赁、化工产品销售（危险品和易制毒品除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000270272"	"福建海药股份有限公司"	"2005-06-30 00:00:00"	"中药饮片的生产、销售以及外购药品的销售、健康调理服务"	"　　中药、西药及医疗器材批发；医药咨询服务；保健食品研发；初级农产品、文具用品、卫生用品、工艺美术作品（象牙及其制品除外）、日用品、保健食品、化妆品、预包装食品（不含国境口岸）、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）的批发、零售、代购代销；米、面制品及食用油批发；化肥批发（不含危险化学品及易制毒化学品）；科技中介服务；农林牧渔技术推广服务；医学研究和试验发展；农业科学研究和试验发展；网上贸易代理；医疗仪器设备及器械制造；对外贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000270353"	"河南省交通规划设计研究院股份有限公司"	"2007-08-22 00:00:00"	"咨询、规划、勘察、设计、测绘、试验、检测、监测、工程总承包、工程管理等工程咨询服务。"	"　　工程咨询、规划、勘察、设计、测绘、试验、检测、监测及相关技术服务；工程招标代理；工程总承包、项目管理；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；计算机技术服务；数字图像服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000270356"	"广东宏川智慧物流股份有限公司"	"2012-11-06 00:00:00"	"为境内外石化产品生产商、贸易商和终端用户提供仓储综合服务及其他相关服务"	"　　物流项目投资；物流链管理；码头、仓储的建设及经营；海上国际货运代理、陆路国际货运代理、国内货运代理，仓储代理；物流管理咨询，企业管理咨询，投资管理咨询。"
"T000270476"	"广州洁特生物过滤股份有限公司"	"2001-04-11 00:00:00"	"细胞培养类及与之相关的液体处理类生物实验室一次性塑料耗材研发、生产和销售"	"　　塑料薄膜制造;医疗卫生用塑料制品制造;生物分解塑料制品制造;实验分析仪器制造;药物检测仪器制造;泡沫塑料制造;日用塑料制品制造;模具制造;新材料技术开发服务;生物技术开发服务（我国稀有和特有的珍贵优良品种，国家保护的原产于我国的野生动、植物资源开发除外）;化学试剂和助剂制造（监控化学品、危险化学品除外）;化学试剂和助剂销售（监控化学品、危险化学品除外）;药品研发（人体干细胞、基因诊断与治疗技术除外）;非许可类医疗器械经营;医疗用品及器材零售（不含药品及医疗器械）;销售本公司生产的产品（国家法律法规禁止经营的项目除外；涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营）;非金属制品模具设计与制造;普通劳动防护用品制造;房屋租赁;场地租赁（不含仓储）;技术进出口;大气污染治理;货物进出口(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外);新型诊断试剂的开发及生产;医疗实验室设备和器具制造;特种劳动防护用品制造"
"T000270551"	"爱柯迪股份有限公司"	"2003-12-08 00:00:00"	"汽车铝合金精密压铸件的研发、生产及销售"	"　　汽车类、工业类、家电类精密铝合金压铸件产品、精密铸铁件和金属零件产品的开发、设计、生产和销售；模具、夹具等工装产品的开发、设计、制造；自营和代理各类货物和技术的进出口；自有厂房及办公用房出租；国际货运代理业务；投资管理。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000270608"	"珠海英搏尔电气股份有限公司"	"2005-01-14 00:00:00"	"以电机控制器为主,车载充电机、DC-DC转换器、电子油门踏板等为辅的电动车辆关键零部件的研发、生产与销售"	"　　电气产品、电子元器件及产品、机动车零部件、计算机软硬件的开发、生产、加工（限制和禁止类除外）、销售；五金交电、蓄电池的批发、零售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000270793"	"金现代信息产业股份有限公司"	"2001-12-05 00:00:00"	"电力等能源行业信息化软件的研究、开发、应用及推广"	"　　计算机软、硬件产品开发、生产、销售及相关技术服务;电力工程施工、电力设施承装(修、试);网络设备、电子仪器、办公自动化设备的开发、生产、批发、零售、技术服务;安防工程的设计、施工;软件测试;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;自有房屋租赁;人力资源服务;劳务派遣;通信网络维护、研发;信息系统运行、维护;非学历短期成人继续教育培训(不含发证、不含国家统一认可的教育类、职业证书类等前置许可培训)。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000270808"	"上海之江生物科技股份有限公司"	"2005-04-18 00:00:00"	"分子诊断试剂的研发、生产和销售"	"　　生物技术的研究开发，生物技术咨询，Ⅲ类6840医用体外诊断试剂的生产，医疗器械的销售，化学试剂（除危险品）的零售；货物进出口等。"
"T000270862"	"浙江瑞邦药业股份有限公司"	"2002-02-22 00:00:00"	"化学原料药及制剂产品研发、生产和销售"	"　　片剂、颗粒剂、软胶囊剂、原料药（葡萄糖酸钙、乙酰吉他霉素、环孢素、辛伐他汀、洛伐他汀、麦白霉素、吉他霉素、溴甲贝那替秦）的生产（在《药品生产许可证》有效期内经营）。货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000270916"	"辽宁格林生物药业集团股份有限公司"	"2004-08-09 00:00:00"	"针剂、固体制剂、合剂等药品的生产和销售以及创新药及仿制药的研发。"	"　　冻干粉针剂、小容量注射剂、片剂(含激素类)、硬胶囊剂、口服溶液剂、合剂、原料药(炎琥宁、前列地尔、米屈肼、丙磺舒、荧光素钠、多烯他赛、奥拉西坦、马来酸桂哌齐特)生产;药品研究及技术转让;食品生产。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000270972"	"浙江海昌药业股份有限公司"	"2006-11-30 00:00:00"	"X射线造影剂原料药的研发、生产和销售"	"　　药品生产（范围详见药品生产许可证，凭有效许可证经营）；化工产品销售；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000270978"	"上海正帆科技股份有限公司"	"2009-10-10 00:00:00"	"(1)气体化学品供应系统的设计、生产、安装及配套服务;(2)高纯特种气体的生产、销售;(3)洁净厂房配套系统的设计、施工。"	"　　生产气体、化学品输送设备（特种设备除外），销售自产产品，水处理系统及洁净室厂房的设计安装，机电安装建设工程施工（涉及建筑业资质的，取得资质证书后方可从事生产经营），机电设备及管道的研发、设计、安装及服务（特种设备除外），从事电子、光纤、生物科技、节能科技、环保技术领域内的技术开发，并提供相关技术服务和技术咨询，机电产品、不锈钢制品、玻璃制品、塑料制品、金属材料（钢材、贵金属、稀有金属除外）、仪表仪器、半导体设备、光伏设备及零部件、节能产品的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外），并提供相关的配套服务。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000271036"	"江苏东星智慧医疗科技股份有限公司"	"2001-02-21 00:00:00"	"代理销售医疗器械产品"	"　　一、二、三类医疗器械的研发、生产、销售（限《医疗器械生产许可证》、《医疗器械经营许可证》核定范围）；医疗器械维修及技术服务；医疗健康软件开发与应用；医疗器械的租赁与项目合作；消毒用品、洗涤用品、卫生用品的销售。"
"T000271046"	"北京旷博生物技术股份有限公司"	"2009-08-12 00:00:00"	"科研试剂和体外诊断试剂的研发、生产、销售,生命科学服务,体外诊断试剂和科研器材代理销售,以及生物试剂物流服务。"	"　　生产生物试剂、试剂盒(需经专项审批的项目除外)；批发Ⅲ类：6840临床检验分析仪器及诊断试剂（含诊断试剂）（医疗器械经营许可证有效期至2020年06月07日）；生物技术的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训；销售生物试剂、试剂盒(需经专项审批的项目除外)；销售仪器仪表、I类医疗器械；货物进出口、技术进出口、代理进出口；会议服务、展览展示服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后已批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000271068"	"元和药业股份有限公司"	"2000-07-25 00:00:00"	"生产、研发、销售药品"	"　　片剂、硬胶囊剂、颗粒剂生产、保健食品生产、房屋租赁。"
"T000271089"	"上海童康健康管理股份有限公司"	"2009-05-07 00:00:00"	"儿童保健"	"　　健康管理咨询（不得从事诊疗活动，心理咨询），投资管理咨询、商务咨询（除经纪），会务服务，设计制作各类广告，电脑图文设计制作，从事生物科技领域内技术开发、技术咨询，I类医疗器械，机电设备，计算机、软件及辅助设备（除计算机信息系统安全专用产品），通信设备及相关产品，健身器材，电子产品，化工产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、化妆品销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000271161"	"江苏传艺科技股份有限公司"	"2007-11-05 00:00:00"	"笔记本电脑及其他消费电子产品零组件的研发、生产和销售、笔记本电脑键盘业务。"	"　　计算机应用软件研发,印刷柔性线路板、导电按钮生产、销售,键盘的生产和销售,通讯器材(除卫星天线)、通信设备、电子元器件的生产和销售,自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000271162"	"中农立华生物科技股份有限公司"	"2009-04-08 00:00:00"	"农药流通服务、植保技术服务和植保机械供应业务"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；销售农药（危险化学品除外）、生物刺激素、土壤改良剂、农药机械、植保机械、饲料添加剂、水溶肥料、有机肥料；货物进出口、技术进出口、代理进出口；其他危险化学品127种；销售农作物种子。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售农作物种子以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000271163"	"无锡智能自控工程股份有限公司"	"2001-11-12 00:00:00"	"智能控制阀及其配件的研发、生产和销售以及检维修服务。"	"　　仪表阀门及其自动控制装置的制造、销售及售后服务、技术开发、技术服务和技术转让；环保设备的制造、销售及售后服务；化工机械的加工；自营和代理各类商品和技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止经营的商品和技术除外；普通货运。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000271164"	"深圳市道通科技股份有限公司"	"2004-09-28 00:00:00"	"汽车智能诊断、检测分析系统及汽车电子零部件的研发、生产、销售和服务"	"　　汽车智能诊断、检测分析系统及汽车电子零部件的研发、生产、销售和服务，产品主要有汽车综合诊断产品、TPMS系列产品和ADAS系列产品和汽车电子零部件以及相关产品的软件升级服务。"
"T000271165"	"江苏大烨智能电气股份有限公司"	"2011-12-21 00:00:00"	"配电网的安全、稳定、自动化及信息化等方面的技术研究、产品开发和生产服务"	"　　电气设备、配电网自动化设备、电网安全稳定控制设备、继电保护及自动控制装置、继电器、中压开关及开关柜、电力管理信息系统、电力通信设备的开发、设计、制造、销售及服务，计算机、仪器仪表、电讯器材批发兼零售，电力及相关信息技术咨询服务，新能源发电项目投资、开发、转让、建设、运营及管理服务，新能源相关设备材料的销售，新能源系统设计、咨询、施工及集成，储能设备技术、能源测控设备技术等的开发及技术服务，自营和代理各类商品及技术的进出口业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000271166"	"北京科锐国际人力资源股份有限公司"	"2005-12-05 00:00:00"	"提供人力资源服务整体解决方案"	"　　人才供求信息的收集、整理、储存、发布和咨询服务，人才推荐，人才招聘，人才测评，人才信息网络服务（人力资源服务许可证有效期至2016年08月12日）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动）"
"T000271167"	"海南普利制药股份有限公司"	"1992-07-14 00:00:00"	"药物研发、生产和销售"	"　　兴办工厂，西药原料药、中间体和制剂、中成药、药用辅料的研发、生产、销售，卫生及医药信息服务。（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000271169"	"北京科蓝软件系统股份有限公司"	"1999-12-01 00:00:00"	"向以银行为主的金融机构提供软件产品应用开发和技术服务"	"　　开发、生产电脑软硬件、网络产品；技术咨询、技术服务及售后维修服务；销售自产产品；货物进出口、技术进出口、代理进出口；人力资源服务。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；人力资源服务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000271171"	"森霸传感科技股份有限公司"	"2005-08-18 00:00:00"	"光电传感器的研发、设计、生产、销售及服务"	"　　研究、开发、制造、销售红外传感器、可见光传感器等光电传感器系列产品、相关电子模块、配件、组件；传感器及传感器应用系统的研发、设计；与以上产品相关的嵌入式软件的开发、销售；与以上技术、产品相关的服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000271172"	"厦门亿联网络技术股份有限公司"	"2001-11-05 00:00:00"	"音视频通信为基础的统一通信解决方案提供商,面向全球企业用户提供统一通信解决方案"	"　　设计、开发、生产、销售网络产品、通讯产品、电子产品、计算机软硬件、单片机软件及相关技术咨询服务；网络工程；经营各类商品和技术的进出口（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。）经营范围中涉及许可审批经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营。"
"T000271173"	"深圳开立生物医疗科技股份有限公司"	"2002-09-27 00:00:00"	"医疗诊断及治疗设备的自主研发、生产与销售"	"　　医疗器械的软件开发（不含国家限制项目）；生物技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询；自产产品技术维护服务；自产产品售后服务；经进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。生产经营医疗器械及其配套试剂及产品软件开发；生产经营显示器产品及电子产品。"
"T000271175"	"浙江美力科技股份有限公司"	"2002-05-16 00:00:00"	"高端弹簧产品的研发、生产和销售业务"	"　　研制、生产、销售：弹簧、弹性装置、汽车零部件及本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表，零配件；弹簧设计软件的研发；销售；摩托车；实业投资；经营本企业自产产品及技术的出口业务（国家政策允许范围内）；经营进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000271176"	"江西同和药业股份有限公司"	"2004-04-20 00:00:00"	"化学原料药和医药中间体的研发、生产和销售"	"　　原料药、医药中间体、精细化工（危险品除外）生产销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000271181"	"浙江扬帆新材料股份有限公司"	"2002-12-24 00:00:00"	"主要从事光引发剂、巯基化合物及其衍生物等精细化工新材料的研发、生产和销售"	"　　生产异丁酰氯(中间产品)、90%亚磷酸(副产)、20%氢溴酸(副产)、15%氢溴酸(副产)、20%盐酸(副产)、二氯乙烷(回收)、甲苯(回收)、甲醇(回收和副产)、吗啉(回收);生产空气(压缩的)20Nm3/min;1,3-二乙基苯(回收)(许可证有效期至2017年12月29日);生产2-甲基-1-(4-甲硫基苯基)-2-吗啉-1-丙酮;生产光引发剂(其中ITX(2-异丙基硫杂蒽酮)),光引发剂-6699(1-(4-吗啉苯基)-2-(二甲基胺)-2-苄基-1-丁酮))。生产184(1-巯基-环已基-苯基甲酮),生产TPO(2,4,6-三甲基苯甲酰基-二苯基氧化磷),净水剂PAC(副产);生产巯基光固化剂(除化学危险品);生产溴化钠盐(副产);销售自产产品;化工产品的研发。"
"T000271182"	"立昂技术股份有限公司"	"1996-01-08 00:00:00"	"公共安全系统服务、IDC数据中心及云计算服务、电信运营商增值服务和通信网络技术服务"	"　　通信工程的设计施工及相关咨询（以资质证书为准）；顶管服务；有线电视工程技术设计安装。金属材料（贵稀金属除外）、五金交电、百货土产、仪器仪表的销售。计算机软硬件开发销售（电子出版物及音像制品除外）。房产的信息中介。计算机信息系统集成。物流信息咨询。普通货物运输代理及仓储服务。信息业务（含短信息服务业、互联网信息服务、电话信息服务业务）。通信器材设备、建材、化工产品的销售；塑料制品的生产及销售；增值电信业务；接收传送电视节目；广告信息发布。中国移动中国联通业务代办；计算机设备及配件、自动化办公用品、电子产品、教学仪器、办公家具的销售；计算机信息技术咨询，柜台租赁，电脑租赁；设备维护，电子工程，代办电信业务，电信业务服务，通信设备维修，车辆停放服务；餐饮服务；互联网数据中心技术服务，互联网接入及相关服务，互联网信息服务。经营本企业商品的进出口业务，但国家限制或禁止的产品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000271183"	"威海光威复合材料股份有限公司"	"1992-02-05 00:00:00"	"碳纤维及碳纤维复合材料的研发、生产与销售"	"　　高性能纤维、织物、预浸材料、各类复合材料制品及装备的研发、生产、销售，技术开发与咨询，备案范围内的货物及技术进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000271187"	"浙江兆丰机电股份有限公司"	"2002-11-28 00:00:00"	"汽车轮毂轴承单元的研发、生产和销售"	"　　汽车零部件、机电产品的研发、设计、制造、销售、技术咨询服务，金属材料的销售，从事进出口业务，检测技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000271190"	"华瑞电器股份有限公司"	"1996-02-12 00:00:00"	"小功率电机和微特电机换向器的研发、生产、销售和服务。"	"　　摩托车启动电机、汽车电机、微特电机、换向器（整流子）、电机配件、新型机电元件、精冲模和精密型腔模的研发、制造、加工、销售；金属材料的批发、零售；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限制经营或禁止进出口的货物或技术除外。"
"T000271193"	"汇纳科技股份有限公司"	"2004-07-14 00:00:00"	"视频客流分析系统在商业零售领域的推广与布局"	"　　从事信息科技、电子科技、数据科技、通讯科技、机电科技、物联网科技、安防科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，信息系统集成服务，数据采集、存储和处理服务，大数据服务，计算机设备安装、调试、维护，电子产品（除医疗器械）、计算机、软件及辅助设备（除计算机信息系统安装专用产品）、通讯器材、办公自动化设备生产、销售，从事货物进出口及技术进出口业务，可承担连接至公用通信网的用户通信管道、用户通信线路、综合布线、及其配套的设备工程建设，计算机网络工程，网站建设与维护，安全技术防范设计施工，建筑智能化工程，建筑智能化系统设计，机电设备安装维修，消防设施建设工程专业施工。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000271194"	"震安科技股份有限公司"	"2010-01-04 00:00:00"	"建筑隔震橡胶支座的研发、生产、销售,以及提供隔震咨询,隔震设计,隔震橡胶支座安装指导、更换、维护等相关技术服务"	"　　橡胶减隔震制品、橡胶隔震支座、金属减隔震制品、桥梁支座、桥梁减隔震制品、橡胶减振制品、金属减振制品、抗震支吊架系统、减隔震建筑相关配套产品、速度型消能器、位移型消能器、复合型消能器、调谐质量消能器、金属结构、液压动力机械及元件、其他建筑及安全用金属制品、其他橡胶制品的制造、生产、销售、研究、设计、维修、安装、技术咨询及技术服务;承接建筑物结构加固、改造及钢结构工程施工、机电设备安装;国内贸易、物资供销;货物及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000271195"	"深圳市维业装饰集团股份有限公司"	"1994-10-18 00:00:00"	"建筑装饰工程的设计与施工"	"　　建筑装饰工程设计与施工,建筑材料、装饰材料的购销;建筑幕墙专项设计与施工;机电设备安装工程、消防设施工程、建筑智能化工程的施工;自有物业的租赁和管理。"
"T000271196"	"聚灿光电科技股份有限公司"	"2010-04-08 00:00:00"	"LED外延片及芯片的研发、生产和销售业务，并围绕LED照明应用为核心提供合同能源管理服务"	"　　照明器件、显示器件、光电器件的研发、组装生产和销售，LED图形化衬底、LED外延片、LED芯片的研发、生产和销售，并提供相应的技术服务；本公司产品的出口和生产所需设备、技术、原辅材料的进口；超高亮度发光二极管（LED）应用产品系统工程的安装、调试、维修；合同能源管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000271198"	"广东三雄极光照明股份有限公司"	"2010-05-19 00:00:00"	"绿色照明灯具、照明光源及照明控制类产品的研发、生产和销售,为客户提供综合照明解决方案及相关专业服务"	"　　电工器材制造;电器辅件、配电或控制设备的零件制造；家用通风电器具制造；照明器具生产专用设备制造；照明灯具制造；电光源制造；家用电力器具专用配件制造；配电开关控制设备制造；灯用电器附件及其他照明器具制造；安全智能卡类设备和系统制造；电线、电缆制造；家用厨房电器具制造；建筑装饰及水暖管道零件制造；电工器材的批发；家用电器批发；电线、电缆批发；五金产品批发；灯具、装饰物品批发；开关、插座、接线板、电线电缆、绝缘材料零售；电工器材零售；五金零售；灯具零售；日用家电设备零售；日用灯具零售；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口。"
"T000271199"	"圣邦微电子(北京)股份有限公司"	"2007-01-26 00:00:00"	"模拟集成电路芯片设计及销售"	"　　研发、委托生产集成电路产品、电子产品、软件;销售自产产品;集成电路产品、电子产品、软件的批发;提供技术开发、技术转让、技术咨询、技术培训;技术进出口、货物进出口。(上述经营范围不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请。)(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000271200"	"上海华测导航技术股份有限公司"	"2003-09-12 00:00:00"	"北斗高精度卫星导航定位相关软硬件技术产品的研发、生产和销售，并为行业客户提供数据应用及系统解决方案"	"　　卫星导航定位系统及设备、地理信息系统及设备、灾害监测系统及设备、机械自动控制系统及设备、遥感信息系统及设备、无人机系统及设备、组合导航系统及设备、水文测绘系统及设备、安全防范系统及设备、测绘仪器、光学仪器、仪器仪表、通讯设备的生产、销售,从事上述技术专业领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,仪器仪表设备维修服务,自有设备租赁,计算机信息系统集成,从事货物和技术的进出口贸易业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000271201"	"珠海光库科技股份有限公司"	"2000-11-09 00:00:00"	"光纤器件的设计、研发、生产、销售及服务"	"　　生产和销售自产的光电器件；激光器、光电设备仪器的批发、零售、维修及进出口业务（不设店铺，不涉及国营贸易管理商品，涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定执行）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000271203"	"深圳市力合微电子股份有限公司"	"2002-08-12 00:00:00"	"通信类芯片的研发及设计"	"　　集成电路、计算机软件和电子信息产品的设计开发及销售(不含限制项目及专营、专控、专卖商品)；系统集成及相关技术咨询、技术服务；进出口贸易。电力工程施工总承包、承装(修、试)电力设施；相关电力设备的安装、调试和运维服务。（以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营，涉及资质证的凭资质证经营）"
"T000271205"	"深圳市卫光生物制品股份有限公司"	"1986-04-07 00:00:00"	"生物制品生产、销售及研发"	"　　药物研究开发；生产经营血液制品（人血白蛋白大容量注射剂、人血白蛋白小容量注射剂、人血白蛋白冻干粉针剂、人免疫球蛋白冻干粉针剂、组织胺人免疫球蛋白冻干粉针剂、特异性人免疫球蛋白冻干粉针剂、特异性人免疫球蛋白小容量注射剂、冻干静注人免疫球蛋白（PH4）、静注人免疫球蛋白（PH4）、人免疫球蛋白、人纤维蛋白原）；普通货运；生产Ⅱ类、Ⅲ类6840体外诊断试剂。"
"T000271207"	"长缆电工科技股份有限公司"	"1997-12-23 00:00:00"	"电力电缆附件及配套产品的研发、生产、销售及服务。"	"　　输电线路用附件、通讯电缆用附件、电力金具、电缆接续金具、电工器材、电缆敷设成套机械、绝缘材料及制品、特种电线电缆制品的生产、销售，电线电缆、机电产品(不含汽车)、建材的经销，电缆安装技术的咨询服务，电缆附件的研发、技术咨询、技术服务，电缆附件安装技术的研发及咨询服务；电缆和电缆附件安装工程的设计、施工、安装，高低压成套开关设备及配件的研究、开发、生产及销售；自有土地厂房租赁；智能电缆附件设备、电力监控系统及设备、综合管廊监测系统及设备的研发、生产、销售；电力在线监控系统安装；电力安防工程安装服务；电力安防工程技术、电力在线监测系统技术的开发；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，未经批准不得从事P2P网贷、股权众筹、互联网保险、资管及跨界从事金融、第三方支付、虚拟货币交易、ICO、非法外汇等互联网金融业务）"
"T000271212"	"地素时尚股份有限公司"	"2002-05-23 00:00:00"	"中高端品牌女装相关的设计、推广以及销售"	"　　服装服饰、皮革制品、箱包、鞋帽、眼镜、人造首饰、玩具、家用饰品、日用百货、家具、灯具、文具用品、化妆品、电子产品、计算机软硬件、装潢材料的销售；以电子商务的形式从事服装服饰、皮革制品、箱包、鞋帽、眼镜、人造首饰、玩具、家用饰品、日用百货、家具、灯具、文具用品、化妆品、电子产品、计算机软硬件、装潢材料的销售；从事货物及技术的进出口业务；服装服饰设计，图文设计；文化艺术交流与策划（经纪除外）；服装服饰、电子科技、计算机软硬件及配件、计算机网络专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；经济信息咨询，企业管理咨询，企业营销策划；展示展览服务；仓储服务（除危险品）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000271214"	"深圳市禾望电气股份有限公司"	"2007-04-20 00:00:00"	"风电变流器、太阳能光伏逆变器、通用型和工程型变频器等电力电子设备的研发、制造、销售和服务"	"　　电气产品及其软件产品的技术开发、销售、技术维护及相关项目咨询；电气电子产品的销售；经营进出口业务；电控与工控传动智能设备、风电变流器、风电变桨系统、风电整机控制系统、无功补偿装置、光伏逆变控制系统、新能源并网技术相关控制产品、储能装备、大功率变频技术与大功率变频调速装置产品及其软件产品的技术开发、销售和技术维护。（以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营），许可经营项目是：电气产品及其软件产品的生产；电控与工控传动智能设备、风电变流器、风电变桨系统、风电整机控制系统、无功补偿装置、光伏逆变控制系统、新能源并网技术相关控制产品、储能装备、大功率变频技术与大功率变频调速装置产品及其软件产品的生产。"
"T000271215"	"深圳市新星轻合金材料股份有限公司"	"1992-07-23 00:00:00"	"从事铝晶粒细化剂的研发、生产和销售。"	"　　生产经营有色金属复合材料、新型合金材料及铝型材处理剂(不含易燃、易爆、剧毒危险化学物品)；机电装备研发、制造、销售；投资兴办实业(具体项目另行申报)；国内贸易，货物及技术进出口；普通货运。"
"T000271216"	"基蛋生物科技股份有限公司"	"2002-03-08 00:00:00"	"体外诊断产品的研发、生产和销售"	"　　实验、生产或办公用设备、配件的研发、生产、销售；
　　生物、生化试剂和实验器材（除许可证事项外）的研发、生产、销售；一类、二类、三类医疗器械的研制、生产、销售；三类6840体外诊断试剂的研制、生产、销售；软件的研发、生产、销售；医疗器械和实验、生产或办公用设备的租赁、维修；医药、生物、生化科技的技术咨询、技术开发、技术转让和技术服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般项目：技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000271217"	"日播时尚集团股份有限公司"	"2002-04-25 00:00:00"	"品牌服装的创意设计、工艺技术研发及生产销售"	"　　服装设计、服装技术开发、服装及饰品、家用纺织品批发零售，销售化妆品、箱包、鞋帽、眼镜、家居用品、日用百货，企业营销策划，企业形象策划，企业管理咨询，市场信息咨询与调查（不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验），企业投资管理，自有房屋租赁，仓储（除危险品、食品），从事货物的进出口及技术进出口业务，以电子商务的方式从事服装、饰品、家用纺织品、化妆品、箱包、鞋帽、眼镜、家居用品、日用百货的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000271218"	"浙江中马传动股份有限公司"	"2005-12-15 00:00:00"	"汽车变速器及车辆齿轮的研发、生产和销售。"	"　　齿轮、传动部件、汽车变速器、摩托车配件制造、销售，太阳能光伏发电、售电服务（凭许可证经营），货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000271220"	"南京华脉科技股份有限公司"	"1998-12-16 00:00:00"	"通信网络物理连接设备的研发、生产和销售"	"　　无线通信设备、移动通信系统天线、数字光纤分布系统(MDAS)及工程设备、工程配件、通信产品及其配套、通信设备用直流远供电源设备、微波通信设备及器件、通信电池、通信电缆、电力电缆、光纤光缆及其配套设备、柴(汽)油发电机组、柴油机、发电机及零配件、高中低压设备、输变配电设备的研发、制造、销售;通信基站铁塔成套设备建设、维护;通信设备租赁;钢结构工程安装、施工;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);通信信息网络系统集成;从事计算机软硬件及配件、电子产品、通信相关领域产品的研发、技术咨询、技术转让、技术服务、制造、销售;计算机网络系统集成服务;数据采集、存储、开发、处理、服务和销售;数据服务平台建设、城市信息系统的研发及销售、信息咨询服务;计算机数据处理、视音频信号处理设备及配件的生产和组装;多媒体系统研发、生产及安装工程(特种设备除外);建筑智能化、建筑装饰装修工程、展览展示工程设计;智能家居、机电安装、通信工程及防雷消防工程的设计、施工;技术研发服务;自有物业租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)一般项目:电器辅件制造;变压器、整流器和电感器制造;制冷、空调设备制造;制冷、空调设备销售;信息系统集成服务;节能管理服务;电工器材销售;销售代理;计算机软硬件及外围设备制造;人工智能应用软件开发(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"T000271222"	"江苏南方卫材医药股份有限公司"	"1990-07-04 01:00:00"	"从事透皮产品、医用胶布胶带及绷带、运动保护产品、急救包、护理产品等产品的研发、生产和销售"	"　　二类6864医用卫生材料及敷料的制造；贴剂、贴膏剂的制造、中药提取；一类基础外科手术器械、物理治疗设备、手术室、急救室、诊疗室设备及器具、医用冷疗、低温、冷藏设备及器具、医用高分子材料及制品的制造、销售；救生救援装备的生产销售及技术开发转让、咨询服务；织布；日用品、运动用品及运动护具的研发、制造、销售；一类、二类医疗器械仪器、化妆品、户外应急器材、安防器材、防护用品、服装、鞋帽、携行具、箱包、通讯产品、计算机软件及硬件、直升机救援模拟训练系统、激光模拟射击系统、自动报靶系统、射击分析系统的技术研发、销售、技术咨询服务；训练场地设计和系统集成的技术研发、技术咨询服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家禁止或限制企业经营的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
    许可项目：医用口罩生产；道路货物运输（不含危险货物）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）
    一般项目：医用口罩批发；医用口罩零售；医学研究和试验发展；医护人员防护用品生产（Ⅰ类医疗器械）；医护人员防护用品批发；医护人员防护用品零售；日用口罩（非医用）生产；日用口罩（非医用）销售；劳动保护用品生产；劳动保护用品销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000271228"	"浙江圣达生物药业股份有限公司"	"1999-02-08 00:00:00"	"食品和饲料添加剂的研发、生产及销售"	"　　原料药(硝酸咪康唑)、饲料添加剂(详见许可证)、食品添加剂(详见许可证)生产(凭有效许可证经营),危险化学品的生产(凭许可证经营),货物与技术的进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000271247"	"中达安股份有限公司"	"2000-08-08 00:00:00"	"以工程监理业务为主的项目管理服务。"	"　　工程监理、承包、代建，工程项目管理，室内装修，工程造价咨询服务，工程设计及咨询服务，工程质量检验、检测及监督，工程安全检测服务，建筑智能工程检测；招标代理，政府采购代理；建筑、通信材料及设备购销；建筑信息模型管理技术的咨询服务；信息网络系统集成，软件的开发、销售及转让，计算机信息咨询服务；建筑、通信、计算机的技术咨询、技术开发、技术转让、技术服务、技术培训、技术承包、技术中介、技术入股；项目投资、咨询及管理；企业管理咨询及培训，法律咨询服务；通信技术、采购的管理咨询及培训；会务服务；企业管理、工程管理的中介服务；工程咨询服务；路灯设备、通信设备、传输管线、传输设备、安防产品、机房设备及网络设备的购销、安装及维护工程；路灯及通信基础设施投资及租赁；为国外投资者提供投资方面的信息服务；工程结算服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000271254"	"北京华远意通热力科技股份有限公司"	"2002-12-12 00:00:00"	"热力供应、节能技术服务"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；热力供应；施工总承包；维修办公设备；销售锅炉、机械设备、五金交电、空调制冷设备。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依法批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000271521"	"天津民祥生物医药股份有限公司"	"2005-12-09 00:00:00"	"金刚烷、溴代金刚烷、金刚烷胺、盐酸金刚烷胺、3-氨基-1-金刚烷醇、1-金刚烷醇、血液透析浓缩液、血液透析干粉及配套产品的研发、生产与销售"	"　　药品生产；医药中间体（危险品及易制毒品除外）的制造、加工、销售；货物的进出口业务（法律、行政法规另有规定的除外）；生物医药科学技术的开发、咨询、转让、服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000272143"	"长沙岱勒新材料科技股份有限公司"	"2009-04-08 00:00:00"	"金刚石线的研发、生产和销售"	"　　新材料的研究、开发；金刚石制品、超硬材料制品的研究、生产、销售及相关的技术服务；自营和代理各类商品和技术进出口（国家限定公司经营和禁止进出口的商品和技术除外）。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000272379"	"天津同仁堂集团股份有限公司"	"1981-10-08 00:00:00"	"中成药产品的研究开发、生产与销售。"	"　　片剂、散剂、颗粒剂、口服液、橡胶膏剂、硬胶囊剂、糖浆剂生产制造；汽车货运业务（危险品运输除外）；中成药、中药饮片、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品、医用卫生材料及敷料、医用缝合材料及粘合剂、消毒剂纸制品、百货批发兼零售；从事广告业务；医药技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务。"
"T000272503"	"湖北均瑶大健康饮品股份有限公司"	"1998-08-05 00:00:00"	"常温乳酸菌系列饮品的研发、生产和销售"	"　　乳制品生产（液体乳：巴氏杀菌乳、灭菌乳、酸乳）；饮料（蛋白饮料、其他饮料类）生产；食品用塑料容器生产；预包装食品（含乳制品）批发兼零售（以上经营范围按许可证或批准文件核定内容经营，未取得相关有效许可或批准文件的，不得经营）"
"T000272513"	"北京凡星光电医疗设备股份有限公司"	"1998-03-06 00:00:00"	"医疗用内窥镜成像设备的生产及销售"	"　　生产Ⅱ、Ⅲ类医疗器械（以《医疗器械生产企业许可证》核定的范围为准）；销售Ⅱ、Ⅲ类医疗器械（以《医疗器械经营企业许可证》核定的范围为准）；销售Ⅰ类医疗器械、计算机及外围设备、机械电器设备、仪器仪表、电子元器件；技术开发、服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"T000272608"	"武汉光谷医院股份有限公司"	"2010-09-25 00:00:00"	"提供诊疗、健康检测、健康咨询、健康管理等专业医疗服务"	"　　营业性医疗机构（共13个一级诊疗科目）预防保健科、内科、外科、妇产科（妇科专业）、妇女保健科、眼科、耳鼻咽喉科、口腔科、康复医学科、麻醉科、医学检验科、医学影像科（X线诊断专业、超声波诊断专业、心电诊断专业）、中医科。（上述范围凭许可证在核定期限内经营）"
"T000272621"	"北京淳中科技股份有限公司"	"2011-05-16 00:00:00"	"提供显控系统设备及解决方案"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售电子产品、计算机、软件及辅助设备;货物进出口、技术进出口、代理进出口;电子产品的生产、组装(限分支机构经营)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000272809"	"江苏正济药业股份有限公司"	"2003-04-04 00:00:00"	"原料药及医药中间体的研发、制造、销售"	"　　原料药制造、销售；医药中间体制造、销售；医药技术转让、开发、咨询服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000273222"	"深圳清溢光电股份有限公司"	"1997-08-25 00:00:00"	"从事掩膜版的研发、设计、生产和销售业务"	"　　研究设计、生产经营新型显示器件(平板显示器及显示屏)、新型光掩膜版材料，LCD辅助设计软件开发和销售自主开发的软件产品。"
"T000273381"	"珠海市蓝海之略医疗股份有限公司"	"2010-06-13 00:00:00"	"医院科室综合能力建设服务"	"　　零售兼批发三类医用电子仪器设备，医用光学器具、仪器及内窥镜设备，医用超声仪器设备及有关设备，医用激光仪器设备，医用高频仪器设备，物理治疗及康复设备，医用磁共振设备，医用X射线设备，医用高能射线设备，医用核素设备，临床检验分析仪器，体外循环及血液处理设备，手术室、急救室、诊疗室设备及器具，医用冷疗、低温、冷藏设备及器具，软件，医用卫生材料及敷料，医用缝合材料及粘合剂；二类矫形外科（骨科）手术器科科械，医用X射线附属设备及部件，医用化验和基础设备器具，口腔科设备及器具，病房护理设备及器具，消毒和灭菌设备及器具；（许可证有效期至2020年4月20日）；计算机硬件及软件技术开发；医疗技术开发；零售兼批发一类二类医疗器械、消毒用品、计生用品、卫生材料（不设店铺）。医疗导诊服务、组织医疗学术交流活动及推广策划；医院形象策划；企业管理服务。"
"T000273488"	"精晶药业股份有限公司"	"2007-10-17 00:00:00"	"发酵法生产L-精氨酸及其系列衍生物、无菌原料药及中药提取物的研发、生产和销售"	"　　药用辅料（乳糖、枸櫞酸、甘油、丙二醇、麦芽糖、无水乳糖、十二烷基硫酸钠）、原料药（精氨酸、盐酸精氨酸、脯氨酸、色氨酸、缬氨酸、异亮氨酸、甲硫氨酸、亮氨酸、盐酸赖氨酸、盐酸组氨酸、苯丙氨酸、醋酸赖氨酸、丝氨酸、苏氨酸、甘氨酸、丙氨酸、瓜氨酸、L-瓜氨酸-DL-苹果酸1:1、L-瓜氨酸-DL-苹果酸2:1）、提取物（吐根流浸膏）、无菌原料药（精氨酸、盐酸精氨酸、盐酸赖氨酸、无水碳酸钠、N（2）L-丙氨酰-L-谷氨酰胺、阿魏酸钠、果糖二磷酸钠、无水葡萄糖、枸橼酸、碳酸氢钠、维生素C、精氨酸天门冬氨酸、门冬氨酸鸟氨酸、磷酸肌酸钠、精氨酸酮戊二酸）、药用辅料（果糖）的生产销售。（药品生产许可证有效期至2017年12月24日止）生产销售(国家法律、行政法规和国务院决定施行许可的项目，未获批准不得生产经营）；工业用氨基酸制造、销售；自营和代理各类商品进出口业务（法律、法规禁止进出口的除外，法律、法规限制进出口的业务未取得许可不得经营）；饲料添加剂、食品添加剂、医药中间体的技术研发（只允许从事科学技术研究，不得从事生产经营活动）；生产、销售食品添加剂（氨基酸类）；服装加工与销售（法律、行政法规、国务院禁止经营除外，限制经营待取得许可证后方可经营）。"
"T000273552"	"美瑞新材料股份有限公司"	"2009-09-04 00:00:00"	"热塑性聚氨酯弹性体（TPU）的研发、生产与销售"	"　　弹性体、聚酯多元醇、改性异氰酸酯、聚氨酯、改性聚氨酯树脂、塑料制品的研发、制造、销售；不干胶纸、纸箱、化工原料（不含危险品）的销售；化工新材料的研发、技术服务；货物、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000273613"	"山东百诺医药股份有限公司"	"2000-08-02 00:00:00"	"药物研究与开发、技术转让及相关的技术咨询"	"　　药物研究与开发、技术转让及相关的技术咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000273725"	"河南利欣制药股份有限公司"	"2002-01-16 00:00:00"	"从事药品的研发、生产和销售"	"　　片剂、硬胶囊剂、小容量注射剂、大剂量注射剂（含聚丙烯输液瓶、多层共挤膜输液袋）、原料药（醋氨已酸锌、西吡氯铵、冻干粉针剂）、抗（抑）菌制剂（液体、膏体、凝胶、片剂）、中药饮片、化妆品、预包装食品、保健食品、消毒产品（不含危险化学品）生产、销售；中药材（鱼腥草、柴胡、瓜篓、杜仲、辛夷、金银花、黄花苗、芦苇根、三茅根）种植、销售；从事货物或技术进出口业务（国家法律、法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外）"
"T000274129"	"安徽环球药业股份有限公司"	"2000-11-13 00:00:00"	"化学药品的研发、生产和销售。"	"　　大容量注射剂（含塑瓶）、口服溶液剂、糖浆剂、硬胶囊剂、片剂、滴眼剂、滴耳剂、合剂、原料药的生产、销售；包装材料生产、销售，技术转让、技术咨询、技术服务，房屋、设备、租赁业务。"
"T000274143"	"山东瑞朗医药股份有限公司"	"2007-04-23 00:00:00"	"医疗用品(包括药品、医疗器械)的批发及零售连锁。"	"　　批发预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）、保健品；批发：中药饮片、中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品（除疫苗）、精神药品（限二类）蛋白同化制剂、肽类激素；批发I、II、III类医疗器械：（食品流通许可证，药品经营许可证，医疗器械经营许可证有效期以许可证为准）；保健器械。配送服务；仓储服务（不含危险品仓储）；健康信息咨询服务（不含医疗、诊疗）；经济信息咨询服务（不含金融、期货、保险等）；物业管理服务；自有房屋租赁、设备租赁；批发、零售、代购：化妆品、日用百货、劳保用品、办公用品、农副产品、家用电器、消毒用品（不含危险化学品）；货物和技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000274196"	"深圳市库贝尔生物科技股份有限公司"	"2010-06-04 00:00:00"	"体外诊断医疗器械产品及相关耗材的研发、生产和销售"	"　　网上经营医疗器械；网上贸易、网络商务服务、数据库服务、数据库管理；国内贸易；经营进出口业务；一类医疗用品及器材的销售；计算机、软件及辅助设备的销售；机械设备租赁、计算机及通讯设备租赁(不配备操作人员的机械设备租赁，不包括金融租赁活动);能源科学技术研究；电子、通信与自动控制技术研究；计算机科学技术研究；科技信息咨询。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营)第二、三类医疗器械生产；制造计量器具；第三类医疗器械经营。"
"T000274197"	"万马科技股份有限公司"	"1997-01-28 00:00:00"	"通信与医疗信息化设备的研发、生产、系统集成与销售,及数据中心的集成与维护业务。"	"　　生产:邮电通信器材、网络产品、系列通信电源、电力器材、防雷保护系统、电子通讯设备、光通信器件、光纤连接器，移动式和整体工作台，普通病床、智能病床（金属制）；第三类6815注射穿刺器械，第三类6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备；服务：计算机应用软件的设计开发、技术服务、技术转让、技术咨询，通信工程设计、施工，承接钢结构工程，计算机信息系统集成；批发、零售：第一类、第二类、第三类医疗器械，邮电通信器材，网络产品，系列通信电源，电力器材，防雷保护系统，电子通讯设备，光通信器件，光纤连接器，移动式、整体工作台，普通病床，智能病床（金属制），第一类医疗器械，医疗信息化软件，通信信息化软件；货物进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000274258"	"山东金朋健康股份有限公司"	"2010-04-13 00:00:00"	"公司的主营业务是职业健康服务业务，包括职业卫生检测与评价业务和职业健康检查业务。"	"　　综合门诊检测(以上仅限分支机构经营);影响人体健康的有害因素检测,工作场所职业病危害因素检测,环境检测,室内空气检测,公共卫生检测,食品安全检测,饮用水检测,药品检测,日用化学品检测,建设项目职业病危害评价。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000274266"	"广东康之家云健康医药股份有限公司"	"2004-08-25 00:00:00"	"公司主要从事医药及医疗器材的零售业务，是一家全面通过国家GSP认证，集电子商务、新药代理招商、医药配送、医疗门诊经营及连锁药店加盟为一体的综合型医药企业。"	"　　零售：中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素制剂、生化药品、生物制品（除疫苗）；处方药、非处方药（由分公司经营）；预包装食品（不含酒精饮料），乳制品（含婴幼儿配方乳粉）；销售：二类：普通诊察器械，医用卫生材料及敷料，医用高分子材料及制品（上述项目持有效许可证经营），化妆品，日用品，第一类医疗器械；商品信息咨询，企业管理咨询。"
"T000274341"	"武汉帝尔激光科技股份有限公司"	"2008-04-25 00:00:00"	"为精密激光加工解决方案的设计及其配套设备的研发、生产和销售。"	"　　激光及机电一体化设备及配件的技术开发、生产、销售、租赁、代理、维修及技术咨询服务;激光及机电产品的销售;货物进出口、技术进出口、代理进出口业务(不含国家限制或禁止进出口的货物或技术)。"
"T000274410"	"江西耐普矿机股份有限公司"	"2005-10-14 00:00:00"	"重型矿山选矿装备及其新材料耐磨备件的研发、生产、销售和服务"	"　　矿山设备、选矿备件、橡胶制品生产及销售；工业设备耐磨衬里；自营进出口权；选矿工艺技术开发服务；废旧金属销售（不含危险品）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000274444"	"大参林医药集团股份有限公司"	"1999-02-12 00:00:00"	"医药相关产品连锁零售"	"　　批发：中药材（收购）、中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品、生物制品（除疫苗）；零售（连锁）：中药饮片，中成药，化学药制剂，抗生素制剂，生化药品，生物制品（除疫苗）；保健食品连锁经营；批发兼零售：预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉；普通货运；呼叫中心业务、信息服务业务（仅限互联网信息服务和移动网信息服务业务）；销售：医疗器械，眼镜，农副产品，化妆品，日用百货，消毒用品，个人护理用品，家居护理用品，文具用品，普通机械，五金、交电，计算机，家用电器，电子产品，健身器材，饰物；下列项目由分支机构经营：门诊部（所），验光配镜服务，零售处方药、非处方药；商贸信息咨询，商品推广宣传，营销策划；项目投资；货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000274447"	"山东泰和水处理科技股份有限公司"	"2006-03-14 00:00:00"	"水处理剂的研发、生产和销售。"	"　　盐酸、亚磷酸、乙酰氯、甲醇、过氧乙酸、二氯丙醇、醋酸酐生产销售（有效期限以许可证为准）；N,N-二甲基-1,3-丙二胺、次氯酸钠溶液[含有效氯＞5%]、二硫化二甲基、环己胺、N,N-二甲基甲酰胺、二氯异氰尿酸、氯化锌、氯化锌溶液、吗啉、硫脲、戊二醛、三氯异氰脲酸、乙醇溶液[按体积含乙醇＞24%]（无储存）批发（有效期以许可证经营期限为准）。水处理剂及助剂、水质稳定剂、纺织印染助剂、混凝土缓凝剂和减水剂、水处理化学品、造纸化学品、油田化学品、日化产品专用化学品、环境污染处理专用药剂材料、有机化学原料、化学试剂及助剂、消毒剂（以上不含化学危险品）的生产、销售及技术服务、技术咨询；电力、热力生产和供应；经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000274449"	"福建星云电子股份有限公司"	"2005-01-24 00:00:00"	"锂电池检测系统服务商"	"　　电子测试仪、电子自动化产品的研发、生产、销售、租赁；电子自动化工程的设计、开发；机械设备及配件生产加工；从事计算机软件及硬件产品领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，软件开发及维护、软件产品销售、电子产品技术服务及服务、计算机网络工程。网络技术服务；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000274450"	"杭州雷迪克节能科技股份有限公司"	"2002-11-20 00:00:00"	"研发、生产和销售汽车轴承"	"　　生产：汽车零部件及五金件；服务：节能技术的开发；销售：本公司生产产品。"
"T000274455"	"厦门艾德生物医药科技股份有限公司"	"2008-02-21 00:00:00"	"肿瘤精准医疗分子诊断产品的研发、生产及销售，并提供相关的检测服务"	"　　从事分子诊断和免疫诊断试剂（三类6840体外诊断试剂）的研制、生产及相关技术服务和一类医疗器械、科研实验仪器的生产销售；第二类医疗器械批发；第二类医疗器械零售。"
"T000274628"	"上海盛世荣恩医疗投资管理集团股份有限公司"	"2012-06-05 00:00:00"	"从事医疗健康服务"	"　　投资管理，实业投资，商务咨询，企业管理咨询，投资咨询，企业形象策划，会务服务，健康咨询（不得从事诊疗活动、心理咨询），从事货物及技术进出口业务，化妆品的销售，食品流通，医疗科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000274851"	"自贡天健生物科技股份有限公司"	"2009-11-30 00:00:00"	"从事中药材种植及植物提取物的研发、生产、销售、服务。"	"　　植物提取物的技术研究、开发、生产、销售、推广、转让及咨询服务；中药材种植；蔬菜、园艺作物的培育和种植及销售；生物产品领域内的技术开发、转让、咨询及服务；开发、销售计算机软件及硬件、仪器仪表、办公设备；商品进出口贸易（国家限定经营和禁止进出口地商品除外）；食品研发、生产、销售；环保技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000274861"	"吉林正业生物制品股份有限公司"	"2004-05-18 00:00:00"	"兽用生物制品研发、生产、销售及服务"	"　　兽用生物制品、化学药品(化学危险药品除外)、诊断试剂、其他兽药(需专项审批的除外)、消毒剂、饲料添加剂的生产、销售及技术开发、转让、咨询、服务;兽医领域检测、检验、服务;通用仪器仪表、医疗实验室设备和器具的销售;与以上产品或服务相关的进出口、贸易代理。
　　"
"T000274881"	"无锡佳健医疗器械股份有限公司"	"2005-12-19 00:00:00"	"针灸针、电子理疗产品及电极片的生产和销售"	"　　医疗器械生产(涉及许可证的，按许可证所列项目生产);医疗器械经营(涉及许可证的，按许可证所列项目经营);电子产品的生产、销售、维修;金属制品的加工;教学用模型及教具、日用杂品的销售;机械设备租赁(不含融资性租赁);自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或者禁止进出口的商品和技术除外);道路普通货物运输。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000275107"	"西安岳达生物科技股份有限公司"	"2009-03-26 00:00:00"	"植物提取物的研发、生产及销售。"	"　　许可经营项目：食品的生产、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般经营项目：农副产品深加工、食品添加剂、植物提取物、医药中间体（不含药品）的研发、生产及销售、技术转让；食品的研发、技术转让；货物与技术的进出口经营（国家限制和禁止进出口的货物和技术除外）。（以上经营范围除国家专控及前置许可项目）。"
"T000275127"	"中农华威制药股份有限公司"	"1986-09-15 00:00:00"	"兽用制剂生产和销售"	"　　异地生产：兽药（粉剂、散剂、预混剂、片剂、颗粒剂、小容量注射剂）；销售机械设备、医疗器械（限ⅠⅡ类）、化工药品（不含危险化学品）；技术开发、技术开发、技术咨询、技术转让；货物进出口、技术进出口、代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000275212"	"北京中生金域诊断技术股份有限公司"	"2003-02-11 00:00:00"	"提供体外诊断即时检测(POCT)产品的研发、生产、销售"	"　　技术开发；货物进出口、技术进出口、代理进出口；生产Ⅲ类：Ⅲ-体外诊断试剂、Ⅱ类：Ⅱ-6840-2生化分析系统。"
"T000275214"	"苏州德品医疗科技股份有限公司"	"2010-11-15 00:00:00"	"医用环保护士站、医用环保护理治疗柜以及医用护理配套设施系列的研发、设计、生产、销售、安装、维护等一体化服务"	"　　一类医疗器械、自动化智能设备、物联网信息设备及相关软件产品、相关节能类产品的研发、设计、生产、销售、安装、维护；医疗护理系统整体解决方案的规划、设计、销售、安装、维护；医疗专用家具订制、设计、销售、安装、维护；二、三类医疗器械、医疗环卫设施和医疗电子产品的销售、安装、维护；本公司自产及所售产品的技术服务、售后服务及相关咨询及服务；从事上述产品的进出口服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000275229"	"北京七维健康科技股份公司"	"2007-09-13 00:00:00"	"从事医用非抗生素材料及敷料(包括银类非抗生素材料及敷料、壳聚糖系列)及电子仪器等在内的医疗器械批发业务"	"　　技术开发；销售食品、医疗器械；因特网信息服务业务（除新闻、出版、教育、医疗保健以外的内容）；销售化工产品（不含危险化学品）、化妆品、日用品；经营保健食品（食品卫生许可证有效期至2019年08月25日）。（经营保健食品以及企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000275347"	"北京锋尚世纪文化传媒股份有限公司"	"2002-07-30 00:00:00"	"以创意设计为核心，业务范围涵盖大型文化演艺活动、文化旅游演艺、景观艺术照明及演绎等多个领域的创意、设计及制作服务。"	"　　组织文化艺术交流活动；舞台灯光设计；舞台灯光设备租赁；安装、调试舞台设备；施工总承包；专业承包；承办展览展示；技术推广服务；销售机械电器设备、五金交电（不含电动自行车）；经济信息咨询；物业管理；出租商业用房；出租办公用房；工程勘察设计；经营演出及经纪业务（营业性演出许可证有效期至2022年06月21日）。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；经营演出及经纪业务以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000275394"	"阿尔特汽车技术股份有限公司"	"2007-05-23 00:00:00"	"传统汽车、新能源汽车的整车设计,样展车试制,动力系统开发"	"　　设计、开发汽车整车及发动机、汽车零部件;技术转让、技术咨询、技术服务;批发汽车零部件、机械产品、计算机软件。(不涉及国营贸易管理商品;涉及配额、许可证管理商品的按国家有关规定办理申请手续);货物进出口、技术进出口、代理进出口;销售汽车;整车产品研发(含样车制造、检测)。(市场主体依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000275396"	"西安瑞联新材料股份有限公司"	"1999-04-15 00:00:00"	"研发、生产和销售专用有机新材料"	"　　液晶显示材料、有机电致发光显示材料、医药中间体（不含药品）、农药中间体以及其它精细化学品（不含危险、监控、易制毒化学品）的研制、开发、生产、销售；化工机械加工、设备安装；化学试剂及化学原材料（不含危险、监控、易制毒化学品）的销售；化工技术咨询，技术服务（以上不含易燃易爆危险品），光电原材料、电子元器件及机电产品的生产与销售。（以上经营范围除国家规定的专控及前置许可项目）。"
"T000275490"	"广东瑞兴医药股份有限公司"	"2000-12-14 00:00:00"	"药品的批发销售"	"　　药品研发、销售（凭有效许可证经营）；销售：日化产品（不含危险化学品）、消毒产品、医疗器械（凭有效许可证经营）、化妆品、食品（凭有效许可证经营）；医药技术信息咨询；市场调研服务；市场营销策划服务；企业管理咨询服务；会议及展览服务；票务服务；房地产开发经营及销售；承接：建筑装饰装修工程；自有物业销售，物业管理，物业租赁；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000275499"	"芜湖伯特利汽车安全系统股份有限公司"	"2004-06-25 00:00:00"	"汽车制动系统相关产品的研发、生产和销售"	"　　研发、制造和销售各类汽车安全系统零部件，相关技术及管理咨询服务（国家限制、禁止类除外，涉及专项许可的凭许可证经营）。"
"T000275501"	"上海喜喜母婴护理服务股份有限公司"	"2009-07-06 00:00:00"	"为产后女性及婴儿提供产褥期专业护理和系统健康管理服务的母婴生活护理服务机构。公司主要业务是母婴生活护理服务、月嫂育儿嫂居间服务"	"　　母婴护理服务（不含医疗诊治服务），家庭服务（除家教、职业中介），母婴护理用品的设计、开发，日用百货、玩具的销售，摄影服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000275512"	"上海瀚联医疗技术股份有限公司"	"2012-05-10 00:00:00"	"从事体外诊断产品等产品相关代理和销售业务"	"　　医疗技术领域内的技术开发、技术转让，技术咨询、技术服务，仪器仪表，从事货物和技术的进出口业务，商务咨询，电子商务（不得从事增值电信、金融业务）；销售医疗器械二类、三类（具体项目详见许可证）"
"T000275630"	"上海津力生物科技股份有限公司"	"2008-11-07 00:00:00"	"医药中间体的研发、生产、销售"	"　　化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）生产加工，从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000275650"	"深圳市华阳国际工程设计股份有限公司"	"1993-08-09 00:00:00"	"建筑设计与技术咨询及研发、BIM设计与技术咨询、工程造价与咨询、工程总承包、全过程工程咨询、PC构件的生产和销售"	"　　工程设计及咨询;工程监理;项目管理;工程总承包及所需设备材料的采购和销售;兴办实业(具体项目另行申报);经营进出口业务。(以上内容法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目取得许可后方可经营)。"
"T000275726"	"江苏鼎泰药物研究股份有限公司"	"2008-06-10 00:00:00"	"非临床CRO服务,从事药物临床前毒理研究和安全性评价技术服务"	"　　药物、天然产物、化妆品、功能食品及与健康相关产品的安全性评价研究与开发、技术服务、技术咨询。"
"T000275744"	"辽宁德善药业股份有限公司"	"1992-07-18 00:00:00"	"参花消渴茶、硬胶囊剂的生产、销售。"	"　　生产茶剂、药品“参花消渴茶”（国药准字B20020426号）,片剂、硬胶囊剂、颗粒剂以及生产加工食品含茶制品(其他类)和糖果制品(糖果)。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000275758"	"万通智控科技股份有限公司"	"1993-12-25 00:00:00"	"从事轮胎气门嘴、轮胎气压监测系统(TPMS)以及相关工具及配件研发、生产和销售"	"　　相关汽车计数仪表、气门嘴、汽车配件制造。服务：网络技术、汽车智能电子控制系统、计算机软硬件、仪器仪表、气门嘴、汽车配件的技术开发；货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000275762"	"浙江浙矿重工股份有限公司"	"2003-09-04 00:00:00"	"破碎、筛选成套设备的研发、设计、生产和销售"	"　　一般项目：专用设备制造（不含许可类专业设备制造）；矿山机械制造；环境保护专用设备制造；矿山机械销售；环境保护专用设备销售；普通机械设备安装服务；生产线管理服务；资源循环利用服务技术咨询；软件开发；机械设备研发；资源再生利用技术研发；建筑废弃物再生技术研发；建筑砌块制造；建筑材料销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。许可项目：矿产资源（非煤矿山）开采；城市建筑垃圾处置（清运）；货物进出口；技术进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。"
"T000275767"	"太龙(福建)商业照明股份有限公司"	"2007-09-11 00:00:00"	"提供集照明设计、开发制造、系统综合服务于一体的商业照明整体解决方案"	"　　商用高效节能环保照明光源、LED显示屏、数控三面翻广告牌、LED光源、灯具及配套电器制造；自动控制系统设计制造及软件开发；金属制品、塑料制品、模具制造；合同能源管理服务；设计、制作、代理、发布国内各类广告；太阳能发电；太阳能发电技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000275768"	"深圳友讯达科技股份有限公司"	"2002-09-04 00:00:00"	"生产销售无线传感网络模块、无线传感网络终端(采集器)和网关(集中器)等信息采集设备"	"　　一般经营项目：无线传感网络、传感器、无线通讯设备及系统、信息采集及管理设备、配电自动化设备及监测系统、计算机网络系统及设备、电声警报系统及设备、生物识别系统及设备、卫星通信系统及设备、制造许可范围内计量器具、测量仪器仪表及测试检验装置、通信设备检验系统及装置、电动汽车充/换电设备检定装置、射频识别系统及设备、图像识别系统及设备、低压成套设备、智能移动设备、手持终端、电动汽车充/换电站及充/换电设备和其它汽车电子设备、物联网系统及产品、卫星定位导航装置、北斗通信装置、新能源、微电网系统产品、工民用自动化监控设备及系统开发、销售；集成电路设计、研发与销售；智慧城市系统开发、配套设备的研发、销售；软件系统开发、系统集成研发、销售；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；技术咨询与技术服务；物联网技术开发、智慧城市系统开发咨询及配套设备的研发销售；智慧城市管理系统、物联网智能照明管理系统及设备、智能交通控制系统及设备的研发、设计；市政公用工程、城市及道路照明工程、安防工程的设计；智慧路灯、景观路灯、多功能灯杆的设计、销售、安装、施工及维护；物联网传感器的设计、开发、销售、安装、施工及维护。（以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。
　　许可经营项目：无线传感网络、传感器、无线通讯设备及系统、信息采集及管理设备、配电自动化设备及监测系统、计算机网络系统及设备、电声警报系统及设备、生物识别系统及设备、卫星通信系统及设备、制造许可范围内计量器具、测量仪器仪表及测试检验装置、通信设备检验系统及装置、电动汽车充/换电设备检定装置、射频识别系统及设备、图像识别系统及设备、低压成套设备、智能移动设备、手持终端、电动汽车充/换电站及充/换电设备和其它汽车电子设备、物联网系统及产品、卫星定位导航装置、北斗通信装置、新能源、微电网系统产品、工民用自动化监控设备及系统的生产；智慧城市系统开发、配套设备的生产；电力安装工程施工、公用事业产品安装工程施工（以上项目涉及许可证的凭许可证经营）；自动化流水线设计生产安装；自动化立体仓库设计生产安装；智慧路灯、景观路灯、多功能灯杆的生产；物联网传感器的生产。"
"T000275769"	"泰瑞机器股份有限公司"	"2006-08-08 00:00:00"	"注塑机的研发、设计、生产、销售和服务"	"　　生产、销售全电动（四轴联动伺服控制）塑料成型机及各类注塑机械、机械设备及配件。上述产品的售前培训、售后服务及同类产品的咨询服务。（依法须经批准的项目，经有关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000275938"	"广东紫晶信息存储技术股份有限公司"	"2010-04-15 00:00:00"	"海量光存储设备(新型智能光盘库)和高端可刻录蓝光光盘(长寿命BD-R)的研发、生产和销售"	"　　研发、制造、销售：存储设备，光盘设备，可记录空白光盘，其他工业用生产设备，相关辅助材料及提供相关服务；太阳能光伏发电；房地产开发经营；计算机软硬件产品及系统集成；有形动产租赁业务，货物和技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动。）"
"T000275939"	"苏州林华医疗器械股份有限公司"	"1996-06-28 00:00:00"	"一次性使用注射穿刺类医疗器械的研发、生产和销售"	"　　生产：三类6866医用高分子材料及制品、6815注射穿刺器械，电子仪器，橡胶制品，医用不锈钢制品（器械柜、自动门、洗手池），销售本公司自产产品；从事医疗器械领域内的技术研发、技术转让、技术咨询、技术服务；从事本公司生产产品的同类商品、化工产品及技术的批发、进出口业务；面向成年人开展的培训服务（不含国家统一认可的职业证书类培训）（仅限于分支机构）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000275994"	"海南林恒制药股份有限公司"	"1994-05-04 00:00:00"	"片剂、胶囊剂的研发、生产、销售"	"　　片剂、胶囊剂、颗粒剂的研发、生产、销售。"
"T000276011"	"天阳宏业科技股份有限公司"	"2003-07-09 00:00:00"	"向以银行为主的金融机构提供IT解决方案、咨询、专业测试和运维服务"	"　　软件技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机系统服务；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）；销售自行开发后的计算机软件产品；销售计算机软硬件及配件；计算机及配件的售后服务；计算机软硬件开发；计算机系统集成；计算机设备租赁。【依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可经营该项目】"
"T000276016"	"锦浪科技股份有限公司"	"2005-09-09 00:00:00"	"从事分布式光伏发电系统核心设备组串式逆变器研发、生产、销售和服务"	"　　新能源技术开发、技术咨询服务;太阳能光伏电力电量生产、自产太阳能光伏电力电量销售;太阳能光伏项目、风电项目的设计、建设开发、投资、经营管理、维护及工程配套服务;光伏和风力逆变器、新能源发电设备、风力发电设备、蓄电设备、充电桩设备、新能源汽车、电力设备、电子产品、机电一体化产品和机械设备的研发、生产、销售和售后服务;自营和代理各类货物和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的货物和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000276029"	"成都联帮医疗科技股份有限公司"	"1997-03-19 00:00:00"	"医用分子筛制氧设备以及医用中心供氧系统工程、医用中心吸引系统、压缩空气系统及病房终端设施等产品的设计、生产、销售、安装以及售后服务。"	"　　设计、生产、销售、安装医用分子筛制氧设备、医用中心供气系统、高原中心供氧系统、高原弥散供氧系统、消毒灭菌设备、泵及真空设备、气体压缩机械、压力管道、压力容器、机电设备安装工程设计施工、电子与建筑智能化工程设计施工、建筑装饰装修工程设计施工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000276044"	"北京虹博基因医疗科技股份有限公司"	"2012-04-06 00:00:00"	"体外诊断产品的代理、经销以及提供专业技术支持的综合服务。"	"　　技术推广服务;销售Ⅰ类医疗器械、II类医疗器械(以《第二类医疗器械经营备案凭证》为准)、计算机软硬件及辅助设备(不含计算机信息系统安全专用产品);零售、租赁机械设备;企业管理咨询;会议服务;承办展览展示活动;投资管理;市场调查;货物进出口;技术开发、技术服务、技术转让;销售汽车;销售第Ⅲ类医疗器械。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售第三类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000276067"	"安徽亿源药业股份有限公司"	"2011-03-07 00:00:00"	"中药饮片的生产和销售"	"　　许可经营项目：中药饮片（含毒性饮片）生产与销售。一般经营项目：农副产品收购，自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外），中药材（系未经炮制及药品标准或炮制规范允许初加工的中药材）；麻黄草收购（经营）。"
"T000276070"	"江西瑞济生物工程技术股份有限公司"	"2002-02-05 00:00:00"	"再生医学材料及再生型医用修复医疗器械研发、生产及销售"	"　　医疗器械生产、销售；生物材料研究、开发；信息技术咨询服务（依法需经批准的项目，需经方可开展经营活动）"
"T000276290"	"安徽天康医疗科技股份有限公司"	"2000-01-21 00:00:00"	"从事一次性输液器、一次性普通注射器和一次性自毁式注射器的研发、生产和销售"	"　　三类：6815注射穿刺器械、6866医用高分子材料及制品、6845体外循环及血液处理设备，二类：6864医用卫生材料及敷料、6809泌尿肛肠外科手术器械生产和销售（有效期至2016年11月21日）；经营本企业自产的商品及技术的进出口业务（但国家限定公司经营和禁止进出口的商品和技术除外）；塑料粒子、塑料模具加工和销售；包装材料销售。"
"T000276292"	"天津捷强动力装备股份有限公司"	"2005-11-01 00:00:00"	"从事核化生防御装备核心部件的研发、生产和销售。"	"　　计算机软、硬件及外围设备、虚拟现实软硬件、电子产品、通讯设备（发射装置除外）、遥控设备、信息设备、仿真器材、模拟器材、自动化控制系统、开关控制系统、变压器、调压器、配电系统、电源、电源包、电源适配器、电源管理模块、电气控制柜、检验设备、仪器仪表、机械设备、机箱、机柜、方舱、线束、工具、五金交电、汽车零部件、电机、电缸、减速机、机器人、智能稳态平台、发电机、发电机组、改装车用汽车自发电机组、液压元件、液压空气压缩机、液压动力系统及液压驱动装置、核生化装备、侦察与监测设备、三防设备、人防设备、洗消装备、洁净设备、表面处理设备、防暴与防爆设备、探测与排雷装备、加固设备、机电设备、光电设备、能源设备、环保设备、维修箱组、移动营房、桥梁装备、路面装备、空气净化设备负压隔离装备的生产、研发、销售；技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；网络技术服务；维修、维护、保养、检测、计量、装备保障、安防、应急救援、退役装备报废处置与资源化利用、环保工程、三防工程、污废处置与资源化利用、土壤与水系修复的服务及其设备的研制、生产、销售；专用化学产品制造、销售（不含危险化学品）；润滑油加工、制造、销售（不含危险化学品）；汽车底盘、专用车辆的经销；教育咨询服务（不含涉许可审批的教育培训活动）；会议及展览服务；文化艺术交流及赛事活动的组织、策划、咨询、服务；进出口贸易（法律、行政法规另有规定的除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000276325"	"江苏奥迪康医学科技股份有限公司"	"1996-11-12 00:00:00"	"临床医学体外诊断分析仪及配套试剂的销售、生产和研发"	"　　二类6840体外诊断试剂、二类6840临床分析仪器的研制、生产、销售；自营和代理各类商品的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外、危险品除外）。"
"T000276340"	"中科美菱低温科技股份有限公司"	"2002-10-29 00:00:00"	"主要从事低温制冷设备和产品的研发、生产和销售"	"　　低温制冷设备和产品的研制、开发、生产、销售及服务，医疗器械二类：6858医用冷疗、低温、冷藏设备及器具的研制、生产、销售及服务；计算机网络系统集成；智能产品系统集成；软件开发、技术信息服务；电子产品、自动化设备开发、生产、销售及服务;制冷工程设备安装、调试、维护、租赁及销售；冷链运输车、冷藏冷冻车的销售服务;冷链保温箱的开发、生产、销售及服务;冷库、商用冷链产品开发、生产、销售、租赁及仓储（除危险品）服务;液氮生物容器及配件开发、生产、销售及服务；家用健康产品的开发、生产、销售及服务；医用耗材、实验室耗材、监控产品的开发、生产、销售及服务；钣金及机电、机械配件加工、销售；金属材料销售；自营和代理各类商品和技术进出口业务。（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000276344"	"江苏诺泰澳赛诺生物制药股份有限公司"	"2009-04-03 00:00:00"	"多肽、生物制品、化学药品的研究、开发、生产和销售；医药中间体的开发、生产、销售等"	"　　冻干粉针剂、小容量注射剂（含非最终灭菌）、原料药、片剂、硬胶囊剂、保健品、医疗器械的生产（均按许可证核定内容经营）；制药技术、生物技术的研发；医药中间体、多肽中间体的生产（药品、保健品、食品、饲料等涉及专项审批的产品除外）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定公司经营或禁止进口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000276652"	"安徽伊普诺康生物技术股份有限公司"	"2012-03-06 00:00:00"	"体外诊断试剂的研发、生产和销售。"	"　　体外诊断试剂的生产、销售（在许可证有效期内经营）；生物技术的开发（不含药品）；销售医疗器械（限一类）、仪器、仪表、化工原料及产品（不含危险化学品）（以上凡涉及许可的项目均凭许可证件经营）"
"T000277314"	"苏州敏芯微电子技术股份有限公司"	"2007-09-25 00:00:00"	"MEMS传感器的研发、生产和销售"	"　　开发设计微电子机械系统传感器、集成电路及新型电子元器件、计算机软件；生产MEMS传感器，销售本公司自产产品，并提供相关的技术咨询和技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000277379"	"苏州工业园区新宁诊所股份有限公司"	"2007-04-18 00:00:00"	"提供国际标准的全科医疗服务"	"　　诊所服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000277580"	"江苏天晟药业股份有限公司"	"2001-04-09 00:00:00"	"原料药和植物提取物的生产与销售"	"　　原料药（甘草酸单钾M、甘草酸单铵盐S、苦参素、苦参碱、葛根素、甘草酸二铵）生产；氢氧化钠销售；食品添加剂、甘草酸及其盐类（甘草提取物）、植物提取物、医药中间体生产；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000277669"	"江苏固德威电源科技股份有限公司"	"2010-11-05 00:00:00"	"光伏逆变器等产品的研发、生产、销售。"	"　　研发、生产、销售：风能、光伏逆变器系统；软件研发、光伏系统的集成和安装；智能家居、智能电网等电子产品、低压成套开关设备、充电桩；销售：电子电路元件、金属制品、半导体照明器件、显示器件、包装材料、绝缘制品、塑料制品、变压器、整流器和电感器、其他输配电及控制设备、光伏设备元器件；自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000277683"	"大理药业股份有限公司"	"1996-10-21 00:00:00"	"中西药注射剂的生产与销售。"	"　　生产和销售自产的大容量注射剂、小容量注射剂(含非最终灭菌),中药前处理及提取。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000277688"	"新东方新材料股份有限公司"	"1994-12-18 00:00:00"	"从事油墨和胶粘剂生产。"	"　　货运：经营性危险货物运输（第3类）（剧毒化学品除外）（凭有效许可证经营）。油墨、塑料制品制造、销售；化工原料销售；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及技术的进出口业务，经营进料加工和“三来一补”业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000277691"	"菲林格尔家居科技股份有限公司"	"1995-03-13 00:00:00"	"从事木地板(主要为强化复合地板、实木复合地板)、橱柜家具的研发、设计、生产及销售"	"　　家居新材料科技、节能环保科技、新能源科技、智能科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，家居用品的设计，生产实木地板、各种复合地板、人造板、地板、整体橱柜、家具，销售自产产品并提供售后服务；上述同类产品、室内装饰用五金件、厨房家用电器、厨房手工具、烹调及民用电器加热设备、水暖管件、卫生设备及配件的批发、佣金代理（拍卖除外）及相关配套服务，从事货物和技术的进出口业务,道路货物运输（除危险化学品）。【依法需经审批的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T000277698"	"江苏中设集团股份有限公司"	"1987-08-20 01:00:00"	"规划咨询及勘察设计、工程监理、项目管理、工程总承包"	"　　建设工程咨询服务;规划咨询;项目建议书、可研报告的编制;评估咨询;工程项目管理;工程监理;工程招标代理;工程造价咨询;工程勘察(岩土工程、工程测量、水文地质)、测绘;公路工程、市政工程、水运工程(港口、航道)、风景园林、铁道工程、房屋建筑工程、水利工程、农林工程、住宅小区的设计;城市、交通、城市园林绿化、风景名胜区的规划、设计;工程和技术研究、试验、检测;环境监测;企业管理咨询;房地产咨询;软件开发和技术服务;以下经营范围限分公司经营打字、复印的服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000277701"	"烟台正海生物科技股份有限公司"	"2003-10-22 00:00:00"	"生物再生材料的研发、生产与销售"	"　　研发、生产、加工II类、III类医疗器械；销售自产产品；从事II类、III类医疗器械的批发业务；生物科技、医药医疗领域的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；采用生物工程技术研发新型药物及中药材，管理信息咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000277803"	"深圳市宝明堂健康药业股份有限公司"	"2005-12-22 00:00:00"	"中药饮片的生产与销售"	"　　一般许可项目：滋补类中药材的销售；网上贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目有需取得许可后方可经营）；农副产品的经营。许可经营项目：生产销售中药饮片（净制、切制，含直接口服饮片）；预包装食品（不含复热预包装食品）、散装食品（不含散装直接入口食品）的批发销售（非实物方式），保健食品的批发销售。"
"T000277876"	"深圳市有方科技股份有限公司"	"2006-10-18 00:00:00"	"物联网无线通信模块、物联网无线通信解决方案和物联网无线通信终端的研发、生产(外协加工方式实现)及销售。"	"　　电子产品的技术开发、销售；电子通讯产品、通讯模块的技术开发及销售；通讯模块软件的技术开发、销售及相关技术咨询；车联网终端、车载智能终端、物联网通信终端的技术开发及销售；其它国内商业、物资供销业，货物及技术进出口。电子通讯产品、通讯模块、车联网终端、车载智能终端、物联网通信终端的生产加工。"
"T000277923"	"泰州市榕兴医疗用品股份有限公司"	"1996-11-27 00:00:00"	"医用功能性生物敷料的生物、研发和销售等。"	"　　医疗器械制造、销售(按《医疗器械生产许可证》所列范围经营);面膜的生产、批发与零售,自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。食品生产;保健食品销售;特殊医学用途配方食品销售;食品经营(销售预包装食品);用于传染病防治的消毒产品生产;消毒剂生产(不含危险化学品);技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广;消毒剂销售(不含危险化学品)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000277931"	"江苏大美健康科技股份有限公司"	"2012-08-24 00:00:00"	"专为女性和婴儿提供母婴产品、母婴家政、婴童教育、健康顾问、心理调理、康体修养、营养调理、孕产母婴等服务。"	"　　健康保健技术的开发、技术咨询、技术服务、技术转让；非医疗的妇女及婴幼儿保健服务；保健按摩服务；家政服务；美容服务；休闲健身活动；营养膳食咨询服务；食品加工技术的信息咨询及技术转让；餐饮管理；文化艺术交流；公关策划；会议及展览服务；日用百货的销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；餐饮服务；计算机及网络培训、职业技能培训（不含与学历教育相关的培训或服务）。互联网信息服务业务（除新闻、出版、教育以外的内容）；计算机软件及辅助设备、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；软件研发；包装装潢设计；产品设计；咖啡馆；制售冷热饮品；简餐制售；母婴用品、服装、文化用品、卫生用品、化妆品、纸制品销售；网上贸易代理；预包装食品兼散装食品销售；乳制品（含婴幼儿配方乳粉）批发与零售；家庭服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000278015"	"深圳市瀚翔生物医疗电子股份有限公司"	"1997-06-25 00:00:00"	"人因工程、体育、心理科研和医疗产品的销售"	"　　电子产品、通讯设备、仪器仪表的购销、上门维修、技术咨询及培训（不含专营、专控和专卖商品）；Ⅱ类6821医用电子仪器设备的设计、研发、生产；Ⅱ类、Ⅲ类6821医用电子仪器设备、Ⅱ类、Ⅲ类6826物理治疗及康复设备的销售、上门维修、技术咨询及技术培训；全部二类医疗器械（仅包括常温贮存的体外诊断试剂）的销售、上门维修、技术咨询及技术培训；经营进出口业务；国内、国际贸易代理。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"T000278154"	"江苏北人机器人系统股份有限公司"	"2011-12-26 00:00:00"	"提供工业机器人自动化、智能化的系统集成整体解决方案"	"　　加工组装：机器人；自动化设备、机械电子设备、自动化系统与生产线的开发、设计；信息技术与网络系统开发、技术咨询、技术服务、技术转让；销售：计算机、机械电子设备及配件、焊接材料；从事机器人及相关配件的进口、机器人系统及相关技术的出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000278255"	"江苏凯基生物技术股份有限公司"	"2000-11-18 00:00:00"	"生物科研试剂产品的研发、生产、销售，实验仪器设备的销售，技术服务与体外诊断试剂CMO服务"	"　　中药、西药、生物医药的研究开发、技术服务和技术转让;试剂、生物信息学软件及相关产品的研究开发、生产、销售、代理、技术服务和技术转让;化妆品的研究开发、销售、代理、服务和技术转让;仪器仪表、试验耗材、医药中间体销售;医疗器械生产(按许可证所列项目经营);自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);电子产品、电子计算机及配件销售、计算机软硬件研发及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000278378"	"河南利伟生物药业股份有限公司"	"2005-09-27 00:00:00"	"医药原料及化妆品原料的研发、生产与销售,并专注于液晶用胆固醇、医药用胆固醇、饲料用胆固醇和7-去氢胆固醇的研发、生产和销售"	"　　生产：中药饮片（胆固醇、胆酸、牛胆粉、猪胆粉、胆红素、猪去氧胆酸），原料药（硫酸锌），山药片、菊花、地黄、牛膝、预包装食品、食品添加剂、包装食品、7-去氢胆固醇、维生素D3、醋酸泼尼松、醋酸可的松、胶原蛋白；农作物种植、农产品加工；销售饲料原料；从事货物和技术进出口业务；生产、销售：生物柴油（限分支机构经营）。"
"T000278380"	"上海复洁环保科技股份有限公司"	"2011-11-18 00:00:00"	"为城镇和工业(园区)污水处理厂(站)提供污泥脱水干化及废气净化技术装备及服务，高端节能环保技术与装备的研发、设计、制造、集成、安装与运维服务。"	"　　节能环保技术与设备、固液分离装备（含污泥处理处置）、软件开发、设计、销售、安装、调试、运营及技术服务，环保工程与机电设备安装专业承包及投资，从事货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000278437"	"甘肃人为峰药业股份有限公司"	"2006-08-29 00:00:00"	"药品批发。"	"　　中药材（国限品种除外）、中药饮片、中成药、化学原料药、抗生素原料药、化学药制剂、抗生素制剂、生物制品（除疫苗）、第一类医疗器械、第二类医疗器械、第三类6801基础外科手术器械，6804眼科手术器械，6810矫形外科（骨科）手术器械，形外科（骨科）手术器械，6815注射穿刺器械，6821医用电子仪器设备，6823医用超声仪器及有关设备，6826物理治疗设备，6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具，6858医用冷疗、低温、冷藏设备及器具，6864医用卫生材料及敷料，6865医用缝合材料及粘合剂，6866医用高分子材料及制品的批发（以上项目凭《药品经营许可证》《医疗器械经营许可证》和《医疗器械经营企业备案证》许可范围及有效期限经营）；消杀用品、食品、预包装食品（不含冷藏冷冻食品）、保健食品的销售；初级农产品的收购、批发零售；医药技术开发；中西药品、生物生化制品及新产品的研究开发技术服务、技术转让；健康咨询；自营和代理货物或技术的进出口（不含国家禁止进出口类别的品种）；普通货物仓储服务；中药材种植；日用品、化妆品、纸制品、塑料制品、橡胶制品的销售；计算机软硬件的开发、手机软件的开发；电脑图文设计、制作及喷绘；计算机数码影像处理服务；企业管理咨询服务（不含金融、保险、证劵及个人征信业务）；企业形象策划、市场营销策划；展览展示服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000278910"	"山东科源制药股份有限公司"	"2004-12-27 00:00:00"	"化学原料药、成品药及医药化工中间体的研发、生产和销售"	"　　原料药（格列齐特、盐酸艾司洛尔、双氯芬酸钾、富马酸氯马斯汀、单硝酸异山梨酯、氯唑沙宗、盐酸异丙肾上腺素、盐酸苯乙双胍、盐酸普罗帕酮、硝酸异山梨酯、盐酸二甲双胍、曲匹布通、烟酸占替诺、尼索地平、乳糖酸克拉霉素、甲钴胺、氨来呫诺、盐酸罗哌卡因、盐酸氟西汀、兰索拉唑、联苯乙酸、依达拉奉）、吸入剂的生产、销售（有效期限以许可证为准）；甲酚曲唑三硅氧烷、苯并三氮唑丙烯酚[2-（2H-苯并三氮唑-2-基）-4-甲基-6-（2-甲基丙烯-苯酚）]生产；货物进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000278940"	"南京伟思医疗科技股份有限公司"	"2001-01-10 00:00:00"	"从事康复医疗器械的研发、生产和销售"	"　　医疗器械生产、经营；计算机软硬件开发、销售；计算机系统服务；电子产品、金属材料、化工产品、建材、日用百货、五金交电、通讯设备、仪器仪表销售；电子产品租赁；医用电子仪器技术咨询及售后服务；房屋租赁；文化创意服务；面向成年人开展的培训服务（不含国家统一认可的职业证书类培训）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000279108"	"江苏美安医药股份有限公司"	"2009-07-29 00:00:00"	"药品、医疗器械的批发和销售"	"　　药品、医疗器械、食品、通用机械及配件、仪器仪表、电子产品、化妆品、卫生用品的销售;百货的零售;药品、医疗器械的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让及生产;设计、制作、代理、发布各类广告业务;医疗设备租赁服务(不含融资性租赁);道路普通货物运输;货物专用运输(冷藏保鲜);医疗器械的维修;计算机软硬件的技术开发、安装及销售;自营各类商品和技术的进出口(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000279124"	"新乡瑞诚科技股份有限公司"	"2000-02-22 00:00:00"	"医药中间体的生产和销售"	"　　四乙酰核糖、次黄嘌呤、核苷（酸）生产销售；核苷类医药中间体、嘌呤、光电新材料、化工产品（不含危险化学品）销售；化工技术开发及咨询服务；从事货物和技术的进出口业务。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"T000279187"	"南京正科医药股份有限公司"	"2001-07-30 00:00:00"	"药品的生产、研发、销售"	"　　药品生产(片剂、硬胶囊剂、颗粒剂)。新药技术开发、转让、咨询、服务（技术中介除外）；为技术合同签订方代购器材、设备；销售本厂产品。"
"T000279287"	"苏州创扬医药科技股份有限公司"	"2005-08-24 00:00:00"	"医疗塑料容器输液用组合盖以及聚丙烯改性料的研发、生产与销售"	"　　研发、生产、加工、销售医疗输液用塑料组合盖、软袋接口件；经销包装材料、化工原料及产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000279305"	"祥云医疗投资股份有限公司"	"2008-01-25 00:00:00"	"向患者提供各种常见、疑难、危重皮肤病、性传播疾病等皮肤类疾病的诊断和治疗服务，以及向有皮肤美容需求的客户提供专业的检查、治疗、保健等医疗美容服务。"	"　　投资管理；医院管理（不含诊疗）；技术推广服务；经济贸易咨询；电脑图文设计；展览服务；组织文化艺术交流活动（不含演出）。"
"T000279346"	"宁波创源文化发展股份有限公司"	"2001-06-14 00:00:00"	"时尚文教、休闲文化用品的设计、生产、销售"	"　　一般项目：组织文化艺术交流活动；专业设计服务；工艺美术品及礼仪用品制造（象牙及其制品除外）；工艺美术品及收藏品批发（象牙及其制品除外）；工艺美术品及收藏品零售（象牙及其制品除外）；玩具、动漫及游艺用品销售；纸制品制造；纸制品销售；塑料制品制造；塑料制品销售；包装服务；包装材料及制品销售；教学用模型及教具销售；文具制造；文具用品批发；文具用品零售；办公用品销售；五金产品研发；五金产品制造；五金产品批发；五金产品零售；电工器材制造；电工器材销售；日用杂品制造；日用杂品销售；日用百货销售；日用品销售；日用品批发；玩具制造；玩具销售；厨具卫具及日用杂品批发；体育用品制造；体育用品及器材批发；体育用品及器材零售；户外用品销售；宠物食品及用品零售；宠物食品及用品批发；互联网销售（除销售需要许可的商品）；信息系统集成服务；软件开发；计算机及办公设备维修；计算机软硬件及辅助设备批发；计算机软硬件及辅助设备零售；信息技术咨询服务；日用口罩（非医用）生产；日用口罩（非医用）销售；医用口罩零售；医用口罩批发；医护人员防护用品批发；医护人员防护用品零售；劳动保护用品生产；劳动保护用品销售；第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；园区管理服务；企业管理；物业管理；酒店管理；市场营销策划；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；社会经济咨询服务；会议及展览服务；非居住房地产租赁。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目：道路货物运输（不含危险货物）；出版物印刷；包装装潢印刷品印刷；文件、资料等其他印刷品印刷；特定印刷品印刷；医用口罩生产；第二类医疗器械生产；医护人员防护用品生产（Ⅱ类医疗器械）；药品生产；药品委托生产；药品零售；药品批发；各类工程建设活动；技术进出口；货物进出口；进出口代理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）"
"T000279349"	"山东双一科技股份有限公司"	"2000-03-06 00:00:00"	"复合材料产品研发、设计、生产、销售和服务"	"　　复合材料制品、风电复合材料部件、非金属模具设计制造销售,风机、冷却塔设计、制造销售,货物技术进出口业务(国家法律法规禁止项目除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000279352"	"江苏正丹化学工业股份有限公司"	"2007-01-23 00:00:00"	"高端环保新材料和特种精细化学品的研发、生产和销售。"	"　　生产1,2,4-三甲基苯、乙烯基甲苯；生产销售偏苯三酸酐、高沸点芳烃溶剂（SA-1000、SA-1500）、偏苯三酸三辛酯（TOTM）、偏苯三酸辛癸酯（TM810）、对苯二甲酸二辛酯（DOTP）、偏苯三酸三正壬酯（TNNTM）、偏苯三酸三异壬酯（TINTM）、邻苯二甲酸二癸酯（DPHP）、乙基甲苯；从事化工产品(不含危险化学品)的进出口及批发业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000279353"	"杭州长川科技股份有限公司"	"2008-04-10 00:00:00"	"集成电路专用设备的研发、生产和销售"	"　　生产：半导体设备（测试机、分选机）。服务：半导体设备、光机电一体化技术、计算机软件的技术开发、技术服务、成果转让；批发、零售：半导体设备，光机电一体化产品，从事进出口业务，设备租赁，自有房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000279354"	"上海透景生命科技股份有限公司"	"2003-11-06 00:00:00"	"自主品牌的体外诊断产品的研发、生产和销售"	"　　生物、医药技术、医药中间体、诊断及科研试剂、仪器的研究、开发,自有技术成果转让;科研试剂及医疗器械生产,销售自产产品;科研仪器、科研试剂及医疗器械(限《医疗器械经营许可证》中核定的医疗器械,其他医疗器械除外)的批发、佣金代理(拍卖除外)、进出口;提供上述相关领域的技术咨询、技术服务、技术转让;自有房屋租赁、设备租赁。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理、专项规定、质检、安检管理等要求的,需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务。)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动】"
"T000279355"	"北京莱伯泰科仪器股份有限公司"	"2002-01-08 00:00:00"	"实验室业务领域相关产品的研发、生产和销售。"	"　　生产实验室仪器、设备、零配件、实验室应用软件、远程监控系统软件；研究、开发实验室仪器、设备、零配件、实验室应用软件、远程监控系统软件；自有实验室解决方案和实验室技术的转让；实验室内部设计与制作；技术咨询、技术服务；自产产品的维修服务；销售自产产品；零售和维修仪器仪表；零售计算机及实验室管理软件和仪器仪表的应用软件。"
"T000279356"	"江苏金陵体育器材股份有限公司"	"2004-03-25 00:00:00"	"体育器材和场馆设施的研发、生产、销售及赛事服务"	"　　体育器材、健身器材、体育场馆座椅、看台、舞台、影视道具、塑胶跑道、升降平台、电子显示设备、电子计时设备、文体用品及相关产品的生产、销售;教育设备、办公家具的生产、销售、安装;文体活动设备的租赁及服务;自营和代理各类商品和技术的进出口业务;体育场地设施工程专业承包(二级)、市政公用工程施工总承包、建筑机电安装工程专业承包、电子与智能化工程专业承包、建筑工程总承包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)一般项目：通用设备制造(不含特种设备制造);专用设备制造(不含许可类专业设备制造);日用品生产专用设备制造;纺织专用设备制造;机械设备销售;日用口罩(非医用)生产;日用口罩(非医用)销售(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)许可项目：第三类医疗器械经营;各类工程建设活动;演出场所经营等"
"T000279358"	"南京三超新材料股份有限公司"	"1999-01-29 00:00:00"	"金刚石工具的研发、生产和销售"	"　　超硬材料工具、光学辅料的设计与开发、生产,销售;光学材料加工;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;道路货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000279359"	"厦门延江新材料股份有限公司"	"2000-04-03 00:00:00"	"一次性卫生用品面层材料的研发、生产和销售。"	"　　新材料技术推广服务；塑料薄膜制造；非织造布制造；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；其他未列明专业技术服务业（不含需经许可审批的事项）；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；其他未列明的机械与设备租赁（不含需经许可审批的项目）。"
"T000279364"	"天津绿茵景观生态建设股份有限公司"	"1998-11-26 00:00:00"	"生态环境建设工程施工"	"　　景观生态修复与治理;水土保持与水环境治理;园林绿化及养管工程;市政工程及体育场设施工程;苗木、草培育(种子生产、经营除外);生态环境治理技术开发、转让、咨询、服务;有机肥、种苗收购;普通货运;土石方工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000279365"	"广州集泰化工股份有限公司"	"2006-08-10 00:00:00"	"密封胶和涂料的研发、生产、销售及服务。"	"　　密封用填料及类似品制造；化学试剂和助剂制造（监控化学品、危险化学品除外）；粘合剂制造（监控化学品、危险化学品除外）；轻质建筑材料制造；防水嵌缝密封条（带） 制造；硬质橡胶制品制造；建筑陶瓷制品制造；建筑用沥青制品制造；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；物业管理；自有房地产经营活动；企业自有资金投资；油墨及类似产品制造（监控化学品、危险化学品除外）；化工产品零售（危险化学品除外）；涂料制造（监控化学品、危险化学品除外）；涂料零售；化工产品批发（含危险化学品）；危险化学品储存；新材料技术转让服务；新材料技术 开发服务；新材料技术咨询、交流服务；机械设备租赁；办公设备租赁服务。"
"T000279368"	"江苏日盈电子股份有限公司"	"1998-08-12 00:00:00"	"汽车洗涤系统产品、汽车精密注塑件及小线束、汽车电子传感器等汽车零部件及摩托车线束等摩托车零部件的研发、生产和销售。"	"　　电器配件、电子元件、低压电线、汽车和摩托车用连接器、塑料制品（除医用塑料制品）、电脑操作台、塑料模具、摩托车零配件、汽车零配件、机械零部件制造，加工。自营和代理各类商品及技术的进出口业务，国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000279369"	"上海雅仕投资发展股份有限公司"	"2003-05-22 00:00:00"	"供应链物流和供应链执行贸易业务"	"　　一般项目：实业投资，投资管理，资产管理，从事货物及技术的进出口业务，金属材料、化工原料及产品（危险化学品详见许可证）、矿产品、煤炭、机电产品、谷物、豆及薯类、畜牧渔业饲料、棉、麻的销售，计算机软硬件的研发、销售，货运代理。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。"
"T000279370"	"上海晶华胶粘新材料股份有限公司"	"2006-04-19 00:00:00"	"从事各类胶粘材料的研发、生产及销售"	"　　电子及集成电路胶带、汽车喷漆用胶、汽车配件用海绵胶带、美纹纸胶带、电子工业胶带、其他特殊用途胶带、离型纸和离型膜、高导热石墨膜（除危险品）的生产销售，化工产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、纸制品、各类粘胶制品（除危险品）、粘胶配套材料（除危险品）、办公用品销售，从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000279374"	"江苏苏博特新材料股份有限公司"	"2004-12-15 00:00:00"	"混凝土外加剂的研发、生产和销售。"	"　　建筑新材料的研究、生产、销售，金属材料的研究、销售，技术服务、技术咨询，自营和代理各类商品和技术的进出口业务，研发、生产、销售及代理土木工程设备与检测仪器。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000279565"	"武汉中帜生物科技股份有限公司"	"2011-03-28 00:00:00"	"从事基于分子诊断技术研发、生产、销售体外诊断试剂盒。"	"　　生物技术产品、医疗器械的研究与开发；实验室仪器设备、科研试剂的生产与销售；相关项目产品的技术咨询、技术转让、技术服务。（上述经营范围中国家有专项规定的项目经国家审批后或凭许可证在核定期限内经营）。6840体外诊断试剂的研发、生产、销售；Ⅱ类医疗器械的销售；Ⅲ类：6821医用电子仪器设备、6840临床检验分析仪器（含体外诊断试剂）、6841医用化验和基础设备器具、6864医用卫生材料及敷料、6866医用高分子材料及制品的销售。（凭许可证在核定期限内经营）"
"T000279593"	"济南恒誉环保科技股份有限公司"	"2006-04-11 00:00:00"	"有机废弃物裂解技术研发及相关装备设计、生产与销售,是集有机废弃物裂解技术研发与裂解装备制造技术研发于一体的创新型企业。"	"　　环境保护专用设备的技术开发和生产；高分子聚合废弃物热分解技术研发与装备制造；生产废橡胶、废塑料、污油泥、废矿物油、煤焦油渣、市政污泥、工业固废、危废、生活垃圾、生物质工业连续化裂解环保装备;油品净化技术研发及装备制造；裂解炭黑应用技术研发及设备生产销售；销售本公司生产的产品并提供技术咨询与服务；货物及技术进出口贸易；自有房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000279702"	"无锡晶海氨基酸股份有限公司"	"1995-05-09 00:00:00"	"氨基酸类原料药的研发、生产和销售。"	"　　原料药（异亮氨酸、缬氨酸、亮氨酸、丝氨酸、苯丙氨酸、苏氨酸、谷氨酸、盐酸精氨酸、脯氨酸、醋酸赖氨酸、色氨酸、酪氨酸、盐酸半胱氨酸、精氨酸）的生产、销售及技术转让、技术开发、技术服务、技术咨询（凭有效生产许可证生产经营）；经营本企业自产产品及相关技术的出口业务，经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务，但国家限定公司经营和禁止进口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000279727"	"上海博迅医疗生物仪器股份有限公司"	"1996-01-08 00:00:00"	"实验室设备和医疗器械的研发、生产、销售及服务"	"　　医疗器械（按许可证范围经营，限分支经营），仪器仪表，制药设备，食品机械，建材，金属材料，化工原料（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品），消防设备，不锈钢制品，百货，五金交电，保健用品，制冷设备，文教用品，汽配，服装鞋帽批发零售；医疗器械生产（按许可证范围经营，限分支经营），仪器仪表配件加工，商务信息咨询，附设分支机构；从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000279870"	"成都欣捷高新技术开发股份有限公司"	"2000-09-18 00:00:00"	"医药技术服务，技术转让"	"　　新药、保健食品、药用辅料的研究、开发、技术咨询及技术转让。"
"T000279902"	"安徽东方帝维生物制品股份有限公司"	"2010-04-06 00:00:00"	"各类兽用禽用生物疫苗的生产及销售"	"　　胚毒活疫苗、细胞毒活疫苗、细菌活疫苗、胚毒灭活疫苗、细菌灭活疫苗、猪瘟活疫苗（兔源）、细胞毒灭活疫苗（含冻干）、细胞毒悬浮培养灭活疫苗生产与销售；道路货物运输：普通货物运输。（依法批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000279937"	"西安三角防务股份有限公司"	"2002-08-05 00:00:00"	"航空、航天、船舶等行业锻件产品的研制、生产、销售和服务"	"　　机械产品、航空、航天、电力、船舶、有色金属等行业的模锻件产品、航空、航天零部件及系统的研制、生产、销售（不含民用航空器材）；货物或技术的进出口业务（国家禁止或限制进出口的货物、技术除外）；金属材料（含锻铸件）理化检测分析和无损检测服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000279981"	"北京众拓联科技股份有限公司"	"2012-08-30 00:00:00"	"从事实验室用品，包括实验室试剂、实验室耗材和实验室用小型仪器的销售及相关技术服务。"	"　　生物技术推广服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口；组织文化艺术交流活动（不含演出）；承办展览展示；会议服务；销售医疗器械Ⅰ类、计算机、软件及辅助设备、电子产品、家用电器、五金交电、日用品、文化用品、塑料制品、玻璃制品；设计软件；零售生物试剂（不含药品、危险化学品）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000279982"	"山东同科供应链股份有限公司"	"2009-12-01 00:00:00"	"开展药品、医疗器械等的批发业务"	"　　供应链管理及服务;自有房屋租赁;物流服务(不含运输);仓储服务(不含危险化学品);货物及技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);批发及零售:医疗用品及器材、预包装食品、保健食品、日用品、消杀用品、化妆品、乳制品(含婴幼儿配方乳品)、非专控农副产品、包装材料、矿产品、化工产品及原料、化学试剂(以上两项不含危险化学品)、食品添加剂;非专控通讯设备、计算机、电子设备制造和销售;计算机软件的开发、销售和技术服务；劳保用品生产销售；商业用防护用品、防护防尘口罩生产销售；医用口罩生产销售；医疗用品及器材生产销售以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止和不需经营许可的项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000280603"	"四川辅正药业股份有限公司"	"2007-09-24 00:00:00"	"生产、销售中药饮片、曲类、毒性中药饮片"	"　　制造、销售:中药饮片(净制、切制、炒制、烫制、制炭、蒸制、煮制、炖制、X制、酒制、醋制、盐制、姜汁灸、蜜灸、油灸、喂制)、曲类、毒性中药饮片(净制、切制、蒸制、煮制)。精制茶加工、销售;收购:中药材(不含易制毒化学品)。制造、销售:调味品;本企业产品进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。
　　"
"T000280633"	"安徽城市药业股份有限公司"	"2004-04-02 00:00:00"	"小容量注射剂(含激素类、抗肿瘤类),片剂(含激素类、青霉素类),硬胶囊剂(含青霉素类),干混悬剂(青霉素类),颗粒剂,原料药,冻干粉针剂(含抗肿瘤类、青霉素类),粉针剂(含青霉素类、头孢菌素类、抗肿瘤类),口服溶液剂,合剂,酒剂、精神药品与基因重组制品的生产、销售"	"　　小容量注射剂（含激素类、抗肿瘤类），粉针剂（含青霉素类、头孢菌素类、抗肿瘤类），冻干粉针剂（含抗肿瘤类、青霉素类），片剂（含激素类、青霉素类），硬胶囊剂（含青霉素类），颗粒剂，合剂，口服溶液剂，酒剂，原料药（顺铂、环磷酰胺、他唑巴坦、磺胺甲噁唑），治疗用生物制品（注射用重组人干扰素γ），精神药品（地西泮片），干混悬剂（青霉素类），无菌原料药（阿莫西林钠、氨苄西林钠、苄星青霉素、普鲁卡因青霉素、青霉素钠、青霉素钾）的生产。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000280676"	"内蒙古大唐药业股份有限公司"	"1992-08-08 00:00:00"	"中成药（含民族药）和化学制剂药的研发、生产和销售。"	"　　生产、销售凝胶剂、灌肠剂、乳膏剂（含激素类）、鼻用制剂（滴鼻剂）、洗剂、酊剂(含外用，含激素类）、片剂、颗粒剂、硬胶囊剂、散剂、糖浆剂、合剂、丸剂（蜜丸、水丸、水蜜丸、浓缩丸）、煎膏剂、茶剂（含中药前处理及提取）。（国家法律、法规规定应经审批的，未获审批前不得生产经营）（销售仅限本公司自产产品）。"
"T000281122"	"湖南赛诺生物科技股份有限公司"	"2008-03-31 00:00:00"	"异种移植（猪胰岛细胞移植）治疗糖尿病医疗技术的研发"	"　　生物制品研发；生物制品生产；生物制品销售；医学研究和试验发展；医疗器械技术开发；医疗器械技术咨询、交流服务；医疗器械技术转让服务；计算机、软件及辅助设备、办公设备、其他机械设备的批发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000281190"	"北京元延医药科技股份有限公司"	"2009-04-23 00:00:00"	"化学药品的技术开发、技术转让与技术服务"	"　　技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询、技术推广；销售电子产品、机械设备；销售（不含零售）医疗器械。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000281252"	"无锡奥特维科技股份有限公司"	"2010-02-01 00:00:00"	"从事高端智能装备的研发、设计、生产和销售"	"　　工业自动控制系统装置、电子工业专用设备、光伏设备及元器件的研发、制造、销售和技术服务;机械零部件的加工、制造和销售;通用机械及配件的销售;软件开发;自营和代理各类商品和技术的进出口(国家限定或禁止企业进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000281429"	"广州百家医道健康管理股份有限公司"	"2004-01-12 00:00:00"	"医疗器械的经销以及健康管理服务"	"　　营养健康咨询服务；水上运输设备租赁服务；办公设备租赁服务；医疗设备租赁服务；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；工具及手工设备出租服务；医疗用品及器材零售（不含药品及医疗器械）；农业机械租赁；建筑工程机械与设备租赁；计算机及通讯设备租赁；商品信息咨询服务；机械设备租赁；商品零售贸易（许可审批类商品除外）；灯光设备租赁；音频和视频设备租赁；汽车租赁；冷库租赁服务；视频设备出租服务；娱乐设备出租服务；通信基站设施租赁；移动厕所租赁；体育设备、器材出租；老年人、残疾人养护服务（不涉及医疗诊断、治疗及康复服务）；医疗诊断、监护及治疗设备批发；医疗诊断、监护及治疗设备零售；许可类医疗器械经营（即申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的医疗器械，包括第三类医疗器械和需申请《医疗器械经营企业许可证》方可经营的第二类医疗器械）；（以上涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）"
"T000281444"	"广州跃势生物科技股份有限公司"	"2011-09-01 00:00:00"	"研发、生产和销售药用辅料和提供制剂辅料技术成套解决方案"	"　　生物技术推广服务；风险投资;药品研发；生物技术开发服务；商品批发贸易（许可审批类商品除外）；商品零售贸易（许可审批类商品除外）；服装批发；服装零售；其他人造首饰、饰品批发；其他人造首饰、饰品零售；婴儿用品批发；婴儿用品零售；水晶首饰批发；钻石首饰零售；货物进出口（专营专控商品除外）；非许可类医疗器械经营（即不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的医疗器械，包括第一类医疗器械和国家规定不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的第二类医疗器械）；医疗用品及器材零售（不含药品及医疗器械）。"
"T000281657"	"浙江惠嘉生物科技股份有限公司"	"2007-12-17 00:00:00"	"研发、生产、销售安全、绿色、高效的饲料添加剂和兽药产品"	"　　兽药、饲料添加剂、混合型饲料添加剂生产、销售；饲料添加剂研发，货物与技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000281663"	"深圳市泛谷药业股份有限公司"	"2006-04-18 00:00:00"	"药品代理及批发；药品研发、生产及销售。"	"　　一般经营项目是：生物制品、化学药品、中药、保健食品、医疗器械、诊断试剂、生物信息、计算机软硬件科技领域内的技术开发、技术转让、技术服务及技术咨询（不含限制项目）；信息咨询（不含证券、保险、基金、金融、人才中介服务及其它限制项目）；健康管理咨询（不含医疗行为）；电商平台软件的技术开发、技术服务；经营进出口业务。（以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营，依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。许可经营项目是：中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品的批发（凭药品经营许可证经营）；医疗器械（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）；医疗信息咨询；在网上从事保健品、食品、药品、医疗器械的销售（网上销售经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000281666"	"四川新斯顿制药股份有限公司"	"1996-03-30 00:00:00"	"化学药品的生产和销售"	"　　生产、销售：合剂（含中药前处理提取）、片剂、硬胶囊剂、原料药（群多普利、盐酸阿扎司琼、米力农、重酒石酸卡巴拉汀、磷酸二氢钾、磷酸氢二钾）、小容量注射剂。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000281784"	"合盛硅业股份有限公司"	"2005-08-23 00:00:00"	"工业硅及有机硅等硅基新材料产品的研发、生产及销售"	"　　生产销售甲基三氯硅烷、甲基二氯硅烷、二甲基二氯硅烷、三甲基氯硅烷、六甲基环三硅氧烷、（D3）、八甲基环四硅氧烷（D4）、二甲基硅氧烷混合环体（DMC）（八甲基环四硅氧烷93%、十甲基环五硅氧烷6.5%、六甲基环三硅氧烷0.5%）、高沸物（叔丁基二甲基一氯硅烷30%-50%、二甲基四氯二硅烷30%-50%）、共沸物（四氯化硅30%-45%、三甲基氯硅烷40%-60%）、低沸物（二甲基二氯硅烷20%-40%、甲基二氯硅烷20%-40%）、氯甲烷[中间产品]、副产80%硫酸、副产31%盐酸、γ-氨丙基甲基二甲氧基硅烷、氨基硅油、硅橡胶、气相白炭黑、含氢硅油、二甲基硅油、十甲基环五硅氧烷（D5）；工业硅批发。以上涉及许可证的凭证经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000281785"	"浙江大元泵业股份有限公司"	"1998-01-07 00:00:00"	"各类泵的研发、生产和销售"	"　　泵和真空设备及其零件、电机及其零件制造、销售；机械和设备修理；投资与资产管理；货物进出口、技术进出口，太阳能光伏发电、售电服务（凭许可证经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000281786"	"广东原尚物流股份有限公司"	"2005-08-15 00:00:00"	"为汽车整机厂及其供应商提供零部件干线运输、配送、仓储、品质检验、流通加工以及包装等全方位、一体化的综合物流服务。"	"　　信息技术咨询服务;自动化高架立体仓储设施,包装、加工、配送业务相关的仓储一体化设施建设、经营;水果批发;其他农产品仓储;金属包装容器制造;仓储货物堆放架制造;贸易代理;装卸搬运;蔬菜批发;货物进出口(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外);商品批发贸易(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外);运输货物打包服务;交通运输咨询服务;物流代理服务;收购农副产品;建材、装饰材料批发;国际货运代理;其他仓储业(不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储);航空货运代理服务;道路货物运输代理;信息系统集成服务;蔬菜收购;钢材批发;信息电子技术服务;仓储咨询服务;软件产品开发、生产;计算机网络系统工程服务;网络技术的研究、开发;供应链管理;数据处理和存储服务;托盘及集装单元共用系统建设、经营;许可经营项目米、面制品及食用油批发;货物专用运输(冷藏保鲜);货物专用运输(集装箱);散装食品批发;道路货物运输;大米批发;预包装食品批发。"
"T000281788"	"宁夏嘉泽新能源股份有限公司"	"2010-04-16 00:00:00"	"新能源电力的开发、投资、建设、经营和管理。"	"　　新能源电站（包括太阳能、风能、生物能）和智能微网的投资、建设、运营；与新能源相关的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询（不含法律法规禁止、限制外商投资的行业，涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）"
"T000281789"	"浙江吉华集团股份有限公司"	"2003-08-15 00:00:00"	"主要从事染料、染料中间体及其他化工产品的研发、生产和销售。"	"　　实业投资；机电设备、金属材料、五金交电、日用百货、化工产品及原料（不含危险品）、化肥的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000281791"	"贵州省交通规划勘察设计研究院股份有限公司"	"2010-04-30 00:00:00"	"工程咨询与工程承包"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。可承担国内外公路行业、市政行业（桥梁、道路、隧道）、建筑行业（建筑工程）、水运行业(航道、港口)的勘察设计、规划、技术咨询；工程勘察综合类业务；地质灾害防治工程评估、施工、监理、勘察、设计；工程咨询，节能评估、工程监理、工程施工、工程试验检测、工程测量、城市规划、科研、工程总承包等相关业务；对外派遣与其实力、规模、业绩适应的海外工程所需的劳务人员。养护运营信息化建设；工程相关材料、设备、软件的研发、生产、代理、技术转让、销售等业务。"
"T000281793"	"宁波江丰电子材料股份有限公司"	"2005-04-14 00:00:00"	"高纯溅射靶材的研发、生产和销售业务"	"　　半导体、元器件专用材料开发、生产及维修；新型电子元器件制造；常用有色金属及贵金属压延加工；金属材料、非金属材料、新材料的检测服务；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外，无分销业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000281794"	"山东弘宇农机股份有限公司"	"1999-01-20 00:00:00"	"拖拉机液压提升器的研发、生产与销售。"	"　　制造、销售：普通机械、车辆用液压系统；铸造、销售：农机配件；房屋租赁；货物进出口业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000281796"	"苏州晶瑞化学股份有限公司"	"2001-11-29 00:00:00"	"从事微电子化学品的产品研发、生产和销售"	"　　生产电子工业用超纯化学材料(硫酸、硝酸、盐酸、氢氟酸、乙酸[含量>80%]、2-丙醇、氟化铵、过氧化氢[20%≤含量≤60%]、氨溶液[10%<含量≤35%]及液体消毒剂【过氧乙酸(含餐具洗涤剂)[含量≤43%,含水≥5%,含乙酸≥35%,含过氧化氢≤6%,含有稳定剂]、过氧化氢】,开发生产电子工业用超纯化学材料,销售公司自产产品;从事一般化学品和危险化学品(按有效的《危险化学品经营许可证》所列项目及方式经营)的批发业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请);提供相关技术服务、咨询和技术转让。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(外资比例小于25%)"
"T000281798"	"南京我乐家居股份有限公司"	"2006-06-19 00:00:00"	"定制家具产品的设计、研发、生产、销售及相关服务的提供"	"　　家具、厨房卫生间用具、家居装饰；新型建筑材料（轻质高强多功能墙体材料、高档环保型装饰装修材料、优质防水密封材料、高效保温材料）；日用品、配件和附件；木制品（木地板）；石英石台面的设计、生产；装饰材料、涂料、瓷砖；家用电器、燃气灶具、吸油烟机、消毒柜、燃气热水器、电热水器、电磁炉、烤箱、洗碗机、微波炉、水龙头、水槽（国家禁止和限制的产品除外）的委托生产及相关配套服务，销售自产产品。"
"T000281800"	"北京必创科技股份有限公司"	"2005-01-13 00:00:00"	"工业过程无线监测系统解决方案、力学参数无线检测系统解决方案、MEMS压力传感器芯片及模组产品的研发、生产和销售"	"　　生产电阻应变仪、振动传感器、温度传感器、压力变送器、压力传感器、数据采集仪；无线传感器网络产品的研发、组装；技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训；计算机系统服务；数据处理；基础软件服务、应用软件服务；销售电子产品、通讯设备、计算机、软件及辅助设备；货物进出口、技术进出口、代理进出口；仪器仪表维修；租赁计算机、通讯设备；项目投资。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000281804"	"西藏高争民爆股份有限公司"	"2007-06-08 00:00:00"	"民爆器材的销售（流通）、配送、工业炸药生产和爆破服务。"	"　　民用爆炸物品生产（许可证有效期至2022年11月18日）、民用爆炸物品销售（许可证有效期至2022年5月12日）；仓储服务；包装物的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000282941"	"南京药石科技股份有限公司"	"2006-12-26 00:00:00"	"药物分子砌块的设计、合成和销售，关键中间体的工艺开发、中试、商业化生产和销售，药物分子砌块下游相关原料药的工艺研究和开发服务。"	"　　生物医药专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；生物医药中间体（除药品）研发、生产、销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；实业投资；投资服务与咨询；投资管理；化学药制剂、化学原料药研发、生产和销售（按许可证经营）；电子商务技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000283132"	"高健电子科技(合肥)股份有限公司"	"2012-06-18 00:00:00"	"低频理疗仪及其附属产品和配件的研发、生产和销售。"	"　　电子产品的研发、生产和销售；二类医疗器械产品的研发；本企业自产产品的出口（除专项许可）。"
"T000285384"	"华丰动力股份有限公司"	"2004-04-08 00:00:00"	"柴油机及其零部件和柴油发电机组的研发设计、制造和销售业务"	"　　内燃机、发电机组、新能源动力总成系统及配套产品、精密零部件、通用机械产品及其配件的设计、开发、生产、销售、维修、进出口，以及相关产品的售后服务；机电产品的销售（小汽车除外）和服务；国家允许的货物及技术进出口贸易；技术的开发、转让和服务；租赁业务；通信工程专业承包；企业管理服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，有效期限以许可证为准）。"
"T000285416"	"成都拜欧药业股份有限公司"	"2007-09-25 00:00:00"	"药品、医疗器械等产品的批发及零售"	"　　销售：保健用品、农副产品、化妆品、消毒用品；货物进出口。市场调研、组织策划医药学术交流活动，医药信息咨询服务。批发兼零售：预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）。销售：生化药品、中药材、中药饮片、生物制品（不含预防性生物制品）、化学原料药、中成药、化学药制剂、抗生素制剂。第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）。销售：医疗器械二类、三类。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可发展经营活动）。"
"T000285476"	"华克医疗科技(北京)股份公司"	"2005-03-30 00:00:00"	"为医疗行业提供一站式辐射防护整体解决方案"	"　　防辐射、核技术、电磁屏蔽、医疗技术开发、咨询、服务；货物进出口；技术进出口；销售防射线门、医疗器械（I类、Ⅱ类）；工程勘察；工程设计；装饰设计；施工总承包，专业承包；劳务分包；维修医疗器械；零售电子产品、计算机、软件及辅助设备、机电设备、日用品、五金产品、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、建筑材料、工艺美术品；经济贸易咨询；代理进出口；生产组装医用防护热室、医用防护通风橱、手动自动分装设备；销售第三类医疗器械。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售第三类医疗器械以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000285516"	"重庆华博军卫医药股份有限公司"	"2012-08-21 00:00:00"	"药品、医疗器械等的批发。"	"　　许可项目：批发化学原料药及其制剂、抗生素原料药及其制剂、生化药品、中成药、生物制品、中药材、中药饮片、第二类精神药品、蛋白同化制剂、肽类激素、保健用品；批发医疗器械Ⅱ类、Ⅲ类、批发销售保健食品；批发预包装食品、乳制品（婴幼儿配方奶粉）；批发易制爆：硫磺；易制毒：高锰酸钾；易燃液体：乙醇溶液；腐蚀品：氢氧化钠；氧化剂和有机过氧化物；漂白粉（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：中药材收购；批发销售化学试剂、化工产品（不含危险化学品及易制毒类产品）、化学助剂、生物试剂、检测试剂、食品安全检测产品、化妆品、消毒液、消毒剂、日用百货、日用化工设备、医学模型、计算机软件及辅助设备、通信设备、科教设备、生物标本、劳保用品（不含特殊劳保保护产品）、杀虫剂、农药；帐篷、篷布、针纺织品、背囊、箱包、行军床、担架、布衣柜、睡袋、汽车装具、电气产品、电器产品、电子产品、家用电器、机电产品、清洗设备、体育器材、实验仪器设备及用品、检测装备、训练器材及社会公共安全设备（救生器材、消防器材、应急救援设备、安全检查防爆器材）、警用器械、橡塑制品、心理康复训练和测评系统的研发、生产、销售及相关技术服务；市场信息咨询（产品信息咨询）；会议服务；一、二类医疗器械的研发、生产、销售及相关技术服务、技术转让（须取得相关行政许可或审批后方可从事经营）；销售汽车、汽车零配件、轮胎、五金交电，货物进出口，技术进出口，进出口代理（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000285546"	"成都苑东生物制药股份有限公司"	"2009-06-01 00:00:00"	"化学原料药和化学药制剂的研究、生产与销售。"	"　　生产：硬胶囊剂、片剂、片剂（抗肿瘤类）、小容量注射剂、冻干粉针剂、精神药品、颗粒剂、散剂；生物及化学技术咨询；生物技术开发服务；医药技术研发；医药技术咨询；医药技术转让；医药技术服务；信息咨询（投资咨询、中介服务除外）；企业管理咨询；货物、技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。（凭药品生产许可证在有效期内经营）。"
"T000285800"	"和田维吾尔药业股份有限公司"	"2005-09-30 00:00:00"	"维吾尔医药的研发、生产和销售"	"　　片剂、丸剂（蜜丸）、颗粒剂（含中药提取）、中药饮片的生产与销售,维吾尔医药的研究；边境小额贸易业务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000286044"	"深圳市德力凯医疗设备股份有限公司"	"1998-09-17 00:00:00"	"医疗电子设备领域专业设备的研发、生产和销售"	"　　电子产品、仪器仪表、健身器材、计算机软、硬件及网络系统及相关产品的技术开发、技术咨询、销售与上门维护；国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营），医疗行业项目投资，投资管理，投资咨询。许可经营项目：二类6821医用电子仪器设备，6823医用超声仪器及有关设备，二类6870软件的技术开发、生产（凭《医疗器械生产企业许可证》粤食药监械生产许20010087号生产）；全部二类医疗器械（不含体外诊断试剂）的销售。（《第二类医疗器械经营备案凭证》粤深食药经营备20150858号）。"
"T000286714"	"拉卡拉支付股份有限公司"	"2005-01-06 00:00:00"	"为企业用户提供收单服务和向个人用户提供个人支付服务，向客户提供第三方支付衍生服务"	"　　银行卡收单；互联网支付；数字电视支付；预付卡受理；移动电话支付。（中华人民共和国支付业务许可证有效期至2021年05月02日）技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；计算机系统集成；设计、制作、代理、发布广告；销售自主研发的产品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000286897"	"北京园禾方圆植物科技股份有限公司"	"2008-12-03 00:00:00"	"中药材的收购、中药饮片加工和销售。"	"　　技术开发、技术咨询、技术服务；种植、收购中药材；仓储服务；货物进出口、技术进出口、代理进出口；企业管理咨询；销售水处理设备、计算机、软件及辅助设备、机械设备、专用设备、仪器仪表；销售食品；中药饮片生产(限分支机构经营);人参加工(限分支机构经营);餐饮服务；批发药品。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售食品、餐饮服务、批发药品以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000287062"	"安徽广美药业股份有限公司"	"2010-08-10 00:00:00"	"中药饮片的生产和销售。"	"　　中药饮片(含毒性饮片，净制、切制、炒制、炙制、蒸制、煅制)注：毒性饮片净制、切制、煮制、炒制、炙制);中药材(系未经炮制及药品标准或炮制规范允许初加工的中药材)收购、销售，农副产品收购、销售；中药材种植；食品生产、销售。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000287436"	"广州金域医学检验集团股份有限公司"	"2006-05-26 00:00:00"	"提供医学检验及病理诊断外包服务。"	"　　投资咨询服务;商品信息咨询服务;生物技术开发服务;生物技术咨询、交流服务;软件开发;信息技术咨询服务;信息系统集成服务;计算机房维护服务;水质检测服务;环境保护监测;水污染监测;化工产品检测服务;医学研究和试验发展;生物技术转让服务;企业总部管理;房屋租赁;场地租赁（不含仓储）;物业管理;电话信息服务;食品检测服务;租赁业务（外商投资企业需持批文、批准证书经营）。"
"T000287438"	"西藏易明西雅医药科技股份有限公司"	"2007-12-29 00:00:00"	"化学药（原料药和制剂）以及中成药的研发、生产和销售"	"　　中药材、中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素制剂、化学原料药、抗生素原料药(药品经营许可证有限期至2024年02月14日)的销售;批发Ⅲ类;注射穿刺器械;医用核磁共振设备;医用高能射线设备;介入器材;Ⅱ类、Ⅲ类;手术器械;医用电子仪器设备、医用光学器具、仪器及内窥镜设备(除角膜接触镜)、医用超声仪器及有关设备、医用激光仪器设备、医用高频仪器设备、物理治疗及康复设备、医用X射线设备、医用核素设备、临床检验分析仪器、体外循环及血液处理设备、植入材料、手术室、急救室、诊疗室设备及器具医用冷疗、低温、冷藏设备及器具,口腔科材料,医用卫生材料及敷料,医用缝合材料及粘合剂,医用高分子材料及制品;Ⅱ类：医用X射线附属设备及部件,中医器械,医用化验和基础设备器具,口腔科设备及器具,病房护理设备及器具,消毒和灭菌设备及器具(医疗器械经营企业许可证有效期至2024年4月11日);药材研发及技术成果转让;营销策划;市场调研、推广、开发(不含国家机密及个人隐私);健康咨询;房屋租赁;食品的生产、加工及销售;冬虫夏草的收购、加工及销售;土特产品的收购、加工及销售;中药材、藏药材种植。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可经营该项目】"
"T000287440"	"深圳市民德电子科技股份有限公司"	"2004-02-23 00:00:00"	"从事条码识别设备的研发、生产和销售业务，以及半导体业务领域的电子元器件代理分销业务"	"　　兴办实业（具体项目另行申报）；计算机软、硬件的技术开发、设计；电子通讯产品的开发、系统集成；嵌入式芯片、软件的开发、系统集成（以上均不含加工组装及限制项目）；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；条码扫描识别及打印设备的技术开发、技术服务；航空电子设备、自动控制设备、无人驾驶航空器、超轻飞行器的技术开发、设计；航空拍摄服务（不含限制项目）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。条码扫描识别及打印设备的生产（凭有效的环保批复经营）。"
"T000288007"	"皓月医疗系统(大连)股份有限公司"	"2013-12-16 00:00:00"	"医药行业营销咨询与管理服务"	"　　医疗系统、药品技术开发、技术咨询服务；社会经济咨询；企业管理咨询；商务咨询；市场调查；会议及展览服务；计算机软件开发；计算机系统集成。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000288216"	"山西皇城相府药业股份有限公司"	"2000-11-02 00:00:00"	"药品的研发，制造和销售。"	"　　药品生产；中药提取；以下经营范围限分支机构经营：药品零售；食品经营；食品生产；医疗器械经营；化妆品、消杀用品（除剧毒等限制品）、日用百货销售；食品用饮料容器的生产与销售；组织会议、会务、会展；组织文化信息交流；企业营销策划；道路货物运输；货物专用运输（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000288458"	"太和华美(北京)医药科技股份有限公司"	"2004-06-02 00:00:00"	"科研、生产、教学用仪器、试剂、耗材等生物制品的代理销售及相关技术服务"	"　　技术开发、技术咨询、技术推广；货物进出口、技术进出口、代理进出口；销售化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、计算机、软件及辅助设备、电子产品、办公用器械、塑料制品、仪器仪表；自然科学研究与实验发展；销售医疗器械Ⅱ类Ⅲ类，以《医疗器械经营许可证》核定的范围为准。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动）。"
"T000288476"	"浙江拓普药业股份有限公司"	"1999-07-06 00:00:00"	"聚卡波非钙、邓钠盐等特色原料药及医药中间体的研发、生产和销售,以及为客户提供定制生产业务。"	"　　生产原料药(聚卡波非钙)医药中间体;经营本企业自产产品及技术的出口业务,经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务。"
"T000288485"	"成都市康华药业股份有限公司"	"1999-02-03 00:00:00"	"中药饮片的生产、研发及销售。"	"　　生产中药饮片（净制、切制）（含直接服用饮片）（凭许可证经营）；销售本公司产品；销售国家允许经营的中药材；加工、销售木制品、有机玻璃制品；批发兼零售预包装食品及散装食品；货物进出口、技术进出口；保健食品生产、销售（片剂、茶剂），饮料；生产销售医疗器械，中药材种植，日化用品。"
"T000289276"	"易心堂大药房连锁股份有限公司"	"2002-08-16 00:00:00"	"药品、保健品、医疗器械以及其他健康消费品的连锁经营销售。"	"　　药品经营；食品经营；互联网药品经营；互联网药品、医疗器械信息服务；(上述经营范围具体内容详见有效经营许可证)销售：第一类医疗器械、第二类医疗器械(具体内容以备案凭证为准)、母婴用品、日用消毒剂、消毒器械、消卫用品(不含危险化学品)、保健用品、化妆品、日用百货、五金交电、针纺织品、家居护理用品、工艺品、床上用品、洗涤用品、服装鞋帽、不锈钢制品、铝合金制品、玻璃制品、橡胶制品、塑料制品、皮革制品、消防设备、酒店用品及设备、音响设备、机电设备及配件、电子产品、办公设备、办公用品、劳保用品、图书报刊、通讯设备、文化用品、纸制品、包装材料、照明电器、玩具、眼镜、电脑软硬件及耗材、照相摄影监控器材；计算机系统集成、数据库开发和管理；设计、制作、代理、发布国内各类广告；会展服务、非医疗性健康管理咨询服务；商务信息咨询(除金融、证券、期货、保险)；商品信息咨询;网络信息技术咨询；房屋租赁、柜台租赁；下设分支机构经营营利性医疗。(以公司登记机关核准的经营范围为准)。"
"T000289472"	"西施兰(南阳)药业股份有限公司"	"2004-12-15 00:00:00"	"非处方化学药品乌洛托品溶液的研发、生产与销售,并辅助生产与销售西施兰系列保健食品、化妆品、消毒品等"	"　　生产、销售西施兰系列产品：溶液剂（外用）、硬胶囊剂、抗（抑）菌制剂（液体、膏体、凝胶、粉剂）、一般液态单元（护肤水类）、膏霜乳液单元（护肤清洁类）、粉单元（散粉类）、蜡基单元（蜡基类）、植物精油类、天然艾草生物制品；房屋租赁；进出口贸易（上述项目凭证生产经营）"
"T000289539"	"北京京德嘉润视觉科技股份有限公司"	"1998-04-20 00:00:00"	"从事角膜塑形镜片、视光仪器及护理用品的销售"	"　　技术推广服务；销售百货、五金、交电、化工（不含危险化学品）、建筑材料、金属材料、机电设备、针纺织品、工艺美术品；经济信息咨询（不含中介服务）；验光配镜；货物进出口；技术进出口；销售医疗器械。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）"
"T000289557"	"湖南省天骑医学新技术股份有限公司"	"2000-09-27 00:00:00"	"自主研发、设计、生产和销售医疗检验仪器及配套试剂"	"　　一类医疗器械、二类医疗器械的生产；一类医疗器械、二类医疗器械、II类：6840临床检验分析仪器的研发；一类医疗器械批发；二类医疗器械批发；三类医疗器械批发；医疗器械技术推广服务；药品、医疗器械互联网交易服务；计算机网络系统工程服务；计算机技术开发、技术服务；II类：6840体外诊断试剂的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，未经批准不得从事P2P网贷、股权众筹、互联网保险、资管及跨界从事金融、第三方支付、虚拟货币交易、IC0、非法外汇等互联网金融业务）"
"T000290620"	"仙乐健康科技股份有限公司"	"1993-08-16 00:00:00"	"提供营养保健食品领域一家集研发、生产、销售、技术服务为一体的综合服务。"	"　　健康科技产业投资，药品研究开发，企业管理服务；营养健康及生物技术的研究、转让和技术咨询服务；保健食品销售；食品销售；化妆品生产销售；保健食品生产，食品生产；货物进出口、技术进出口；（另一生产地址：汕头市黄山路珠业南街11号）。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000290622"	"深圳市富满电子集团股份有限公司"	"2001-11-05 00:00:00"	"高性能模拟及数模混合集成电路的设计研发、封装、测试和销售。"	"　　集成电路、IC、三极管的设计、研发、生产经营(按深宝环水批[2011]605039号建设项目环境影响审查批复经营)、批发、进出口及相关配套业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其他专项规定管理商品的，按国家有关规定办理申请）；从事货物及技术进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营，不含进口分销）。"
"T000291309"	"广州惠威电声科技股份有限公司"	"1997-06-24 00:00:00"	"各类音响设备、扬声器的研发、生产和销售"	"　　电子、通信与自动控制技术研究、开发；广播电视接收设备及器材制造（不含卫星电视广播地面接收设施）；音响设备制造；影视录放设备制造；家用视听设备零售；家用电器批发；(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000291311"	"志邦家居股份有限公司"	"2005-04-04 00:00:00"	"整体厨柜、定制衣柜等定制家具产品的设计、研发、生产、销售和安装服务"	"　　厨房家具、厨房装饰工程施工，橱柜配件、厨房用品、厨房电器、装饰材料的销售与安装；家具、木门、防火门、衣帽间、卫浴柜、居家饰品的制造、销售及安装；家居以及厨房的整体设计及安装；品牌加盟服务；房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000291707"	"江西龙宇医药股份有限公司"	"2010-08-09 00:00:00"	"中药材、中药饮片、中成药、化学原料药及其制剂、抗生素原料药及其制剂、生化药品、生物制品销售以及医疗器械的销售"	"　　中药材、中药饮片、中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品、生物制品（凭有效药品经营许可证经营）；预包装食品、散装食品批发兼零售（凭有效食品流通许可证经营）；医疗器械经营（凭有效医疗器械经营企业许可证核准的经营范围经营）；医疗器械及药品的研发；国内贸易；计生用品、化妆品、日用百货销售；营销策划；医药知识咨询；场地租赁、会展服务；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）（以上项目涉及凭许可证或资质证或其他批准文件的凭有效许可证或资质证或其他批注文件经营）"
"T000291722"	"杭州当虹科技股份有限公司"	"2010-05-12 00:00:00"	"智能视频技术及整体解决方案的研发、设计与销售和视频云服务"	"　　一般项目：服务：计算机软硬件、信息技术、网络技术、多媒体技术、电子产品的技术服务、技术咨询，计算机软、硬件系统集成及安装；生产：计算机软件；批发：计算机软、硬件产品，电子产品；技术及货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。"
"T000291823"	"浙江伏尔特医疗器械股份有限公司"	"2003-12-03 00:00:00"	"一次性医疗器械的研发、生产与销售"	"　　从事一次性医疗器械的研发、生产和销售，通过提供麻醉类及护理类等产品为患者减轻痛苦，为客户提供更多更好的产品和服务，努力打造世界一流的医疗器械企业。具体经营范围为第二、三类6866医用高分子材料及制品，第三类6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具、第三类6815注射穿刺器械，第二类6822医用光学器具、仪器及内窥设备的生产销售；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000291923"	"深圳市京泉华科技股份有限公司"	"1996-06-25 00:00:00"	"主要从事磁性元器件、电源及特种变压器研发、生产及销售业务。"	"　　电源类产品（含电源适配器、充电器、LED驱动电源、逆变电源、储能电源，通讯电源、无线充电电源及其它智能电源）及相关电子零配件；电子变压器（含高、低频电源变压器）、电源滤波器、电感、电抗器等磁性元器件；特种变压器、轨道交通类磁性器件；光伏逆变器；新能源汽车充电设备、UPS不间断电源、新能源器件、汽车电子、电力电子及医疗电子产品的研发及销售；兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；货物、技术进出口业务（不含分销、国家专营专控商品）；自有房屋租赁。电源类产品（含电源适配器、充电器、LED驱动电源、逆变电源、储能电源，通讯电源、无线充电电源及其它智能电源）及相关电子零配件；电子变压器（含高、低频电源变压器）、电源滤波器、电感、电抗器等磁性元器件；特种变压器、轨道交通类磁性器件；光伏逆变器；新能源汽车充电设备、UPS不间断电源、新能源器件、汽车电子、电力电子及医疗电子产品的生产。"
"T000291929"	"福建阿石创新材料股份有限公司"	"2002-10-29 00:00:00"	"专业从事各种PVD镀膜材料研发、生产和销售"	"　　金属、稀有金属、稀土、贵金属及其合金制成的真空蒸镀膜料、溅射靶材、石英制品、电子用高科技化学品的生产、研发和销售;光学元器件、平板显示器材料、导线支架、光学玻璃的生产、研发和销售;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000291930"	"德艺文化创意集团股份有限公司"	"1995-07-08 00:00:00"	"创意家居用品的研发设计、外包生产及销售"	"　　策划、组织文化艺术交流活动；承办文化产品展览展示；电脑图文设计、制作；工艺美术品、动漫衍生品、礼品、家庭用品、日用品等开发设计、生产（另设分支机构经营）和销售；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000291931"	"深圳市盛弘电气股份有限公司"	"2007-09-28 00:00:00"	"从事电力电子设备的研发、生产、销售和服务"	"　　一般经营项目：电能质量产品(包括电力有源滤波器；静止无功发生器；电能质量优化器；动态电压调节器；低电压治理设备；电能质量监控设备；电气节能产品)、智能微网产品(包括离网、并网光伏逆变器；离网、并网储能逆变器；应急电源；储能单元)、电动汽车充电产品(包括电动汽车充电机电源模块；分体式充电柜；户外一体化桩；各种定制整流电源)、回馈式充放电电源产品(包括铅酸电池充放电逆变电源；电芯化成分容设备；锂电池组检测设备；动力电池组测试系统；回馈电子负载系统)的技术开发与销售；自动化装备和相关软件的研发、设计、系统集成、销售与技术服务(以上不含限制项目)；充电站系统、整流电源模块及系统、操作电源模块及系统的设计；太阳能发电系统的设计；微网风能光伏柴油发电机电池储能系统设计；经营进出口业务；房屋租赁；高压、高频、大容量电力电子器件技术，智能型电力电子模块技术，大功率变频技术与大功率变频调速装置技术及相关产品的开发、销售及技术服务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营)。
　　许可经营项目：电能质量产品(包括电力有源滤波器；静止无功发生器；电能质量优化器；动态电压调节器；低电压治理设备；电能质量监控设备；电气节能产品)、智能微网产品(包括离网、并网光伏逆变器；离网、并网储能逆变器；应急电源；储能单元)、电动汽车充电产品(包括电动汽车充电机电源模块；分体式充电柜；户外一体化桩；各种定制整流电源)、回馈式充放电电源产品(包括铅酸电池充放电逆变电源；电芯化成分容设备；锂电池组检测设备；动力电池组测试系统；回馈电子负载系统)的生产；太阳能发电系统的施工；可再生能源分布式发电站建设、运营与维护；离网、并网光伏光热电站的开发、建设、运营与维护；微网风能光伏柴油发电机电池储能系统、充电站系统、整流电源模块及系统、操作电源模块及系统的建设；新能源汽车充电站点建设及运营；自动化装备和相关软件的生产；高压、高频、大容量电力电子器件技术，智能型电力电子模块技术，大功率变频技术与大功率变频调速装置技术及相关产品的生产。"
"T000292887"	"苏州易德龙科技股份有限公司"	"2001-05-31 00:00:00"	"提供全方位的电子制造服务"	"　　研发、生产、销售与通讯、工控、医疗、汽车、航空航天等领域相配套的电子产品或组件，并提供相应的配套服务；研发、生产、销售与系统级封装行业相配套的电子产品或组件，并提供相应的配套服务；研发、销售企业管理软件，并提供相应的配套服务；经营与本企业相关的产品、设备、配件、原辅材料及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000292888"	"美格智能技术股份有限公司"	"2007-04-05 00:00:00"	"智能手机为主的终端产品的精密组件的研发、生产、销售；以及4G通信技术开发服务和4G通信模块、智能终端的研发、销售。"	"　　移动通讯终端、物联网终端设备、移动通讯模块、移动产品、电子产品的研发及技术服务；塑胶制品、塑胶电子制品、塑胶五金精密模具的研发及技术服务；国内贸易，货物及技术进出口。(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外)；移动通讯终端、移动产品、电子产品、塑胶制品、塑胶电子制品、塑胶五金精密模具的生产；其他印刷品印刷；普通货运。"
"T000292889"	"苏州金鸿顺汽车部件股份有限公司"	"2003-09-23 00:00:00"	"汽车车身和底盘冲压零部件及其相关模具的开发、生产与销售"	"　　生产汽车模具、摩托车模具、夹具等汽车零部件及相关制品，销售自产产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000292890"	"珠海赛隆药业股份有限公司"	"2002-04-03 00:00:00"	"致力于药品的研发、生产、营销及技术服务"	"　　药品、食品、营养食品、保健食品、保健品、医疗器械的研发、生产和技术服务；中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品的批发；预包装食品、食品、保健品、保健食品的销售；化工产品及原料（不含化学危险品）的批发，企业策划；咨询与调查；房屋、机械设备的租赁。"
"T000292891"	"宁波旭升汽车技术股份有限公司"	"2003-08-25 00:00:00"	"从事压铸成型的精密铝合金汽车零部件和工业零部件的研发、生产、销售"	"　　汽车模具及配件、摩托车模具、塑料模具及制品、汽车配件、注塑机配件、机械配件、五金件的研发、制造、加工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000293905"	"浙江东尼电子股份有限公司"	"2008-01-25 00:00:00"	"超微细合金线材及其他金属基复合材料的应用研发、生产与销售。"	"　　生产：超细电子绝缘复膜线材，电磁线，文化用电子数据传输配件，金刚石切割线，无线充电器用收发线圈，新能源汽车动力电池用极耳；生产：太阳能电池用单晶硅片（生产经营地址：湖州市织里镇腾飞路以东，利济路以北地块）；特种电子信息材料、医疗线、新能源汽车线、三层绝缘线的生产，货物及技术的进出口，销售本公司生产产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000294097"	"横店影视股份有限公司"	"2008-09-04 00:00:00"	"院线发行、电影放映及相关衍生业务"	"　　全国影片发行；设计、制作、代理、发布：户内外各类广告及影视广告，场地租赁，会展会务服务；影院投资建设；企业管理咨询；电影放映设备技术服务；眼镜（不含角膜接触镜）的销售；日用百货、玩具、工艺品、电子产品的销售。以下经营范围限下设分支机构凭执照经营：电影放映；餐饮服务；预包装食品兼散装食品零售；电子游戏服务；电影虚拟现实体验服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000294338"	"湖南康隆生物科技股份有限公司"	"2004-12-24 00:00:00"	"植物提取物的研发、生产、销售"	"　　生物制品研发;植物提取物研发;植物提取物销售;中药提取物生产;其他未列明农副食品加工;营养食品制造;化工原料(监控化学品、危险化学品除外)销售;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000294744"	"英科医疗科技股份有限公司"	"2009-07-20 00:00:00"	"医疗防护、康复护理、保健理疗、检查耗材。"	"　　塑胶手套（PVC和PE等）、橡胶手套(丁腈橡胶和天然橡胶等)、隔离衣、医用隔离面罩及其它一类医疗器械的生产和销售，一次性口罩、洗手液、湿巾的生产和销售，PVC粉、化工产品(不含危险、易制毒化学品)销售；货物进出口；货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000294745"	"创业黑马科技集团股份有限公司"	"2011-11-16 00:00:00"	"创业服务"	"　　技术推广服务;创业服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);经济贸易咨询;教育咨询;投资咨询;投资管理;企业管理咨询;会议及展览服务;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;计算机技术培训;技术培训;销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备;从事互联网文化活动;人才中介服务;广播电视节目制作。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;人才中介服务、从事互联网文化活动、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000294746"	"浙江春风动力股份有限公司"	"2003-12-09 00:00:00"	"主营业务为全地形车、摩托车、游艇及休闲运动装备等后市场用品的研发、生产和销售。"	"　　制造：摩托车，摩托车发动机，全地形车，摩托车配件，汽车配件。服务：摩托车、摩托车发动机、全地形车、摩托车配件、汽车配件、雪地车、游艇及配件的技术开发；批发、零售：摩托车，摩托车发动机，全地形车，摩托车配件，汽车配件，游艇及配件，机电设备，日用百货，金属材料，电子产品，通讯设备，塑料制品，服装鞋帽，体育用品，工艺礼品，电池，润滑油；货物进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000348011"	"安徽省交通规划设计研究总院股份有限公司"	"1994-03-11 00:00:00"	"提供勘察设计、咨询研发、试验检测、工程管理等专业工程咨询服务。"	"　　交通与城乡基础设施（道路、桥梁、隧道、港口、航道、轨道、交通工程、岩土、风景园林、给排水、建筑、结构等）、资源与生态及环境（保护、修复、防灾、治理与开发利用等）以及智能与信息化系统等工程的投资、规划、咨询、项目管理、勘察、设计、监理、检测、建造、运维、技术、装备和建筑材料开发与中介、总承包及对外承包工程。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000365123"	"恒银金融科技股份有限公司"	"2004-05-12 00:00:00"	"金融自助设备及解决方案"	"　　金融机具设备、自动柜员机的研发、生产、销售及租赁；金融机具设备、自动柜员机及其网络的运营和维护；金融自助设备监控外包服务；公共安全技术防范工程设计、施工、维修；电子计算机系统集成、技术咨询及服务；识别技术服务；计算机软硬件及辅助设备、音视频设备、智能机电产品、电子产品及液晶显示器的设计、开发、制造、销售与技术咨询服务；智能机器人的研发、生产、销售及技术咨询服务；货物进出口；代理进出口；技术进出口；自有房屋租赁；为银行提供现金管理的外包服务、为自助银行提供运营外包服务（不含现金押运、金融服务、及其它专项许可部门许可项目）经国家密码管理机构批准的商用密码产品的开发、生产；销售经国家密码管理局审批并通过指定检测机构产品质量检测的商用密码产品（以商用密码产品销售许可证为准，国家有专项专营规定的，按规定执行）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000365125"	"烟台中宠食品股份有限公司"	"2002-01-18 00:00:00"	"从事犬用及猫用宠物食品的研发、生产和销售"	"　　生产、加工宠物食品,并销售公司上述所列自产产品;销售宠物饲料添加剂产品。(依法续经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000365126"	"福建永福电力设计股份有限公司"	"1994-03-01 00:00:00"	"电力工程勘察设计(含规划咨询)、EPC工程总承包等电力工程技术服务。"	"　　电力工程设计服务；工程勘察设计；工程管理服务；地质勘查技术服务；基础地质勘查；测绘服务；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；水污染治理；大气污染治理；固体废物治理；能源科学技术研究服务；电力技术研发；储能装置及其管理系统研发；储能装置材料及器材研发；合同能源管理；电力工程、建筑工程、市政公用工程的施工；对电力、热力、燃气及水生产和供应业、信息传输、软件和信息技术服务业、制造业、科学研究和技术服务的投资；电子产品、机械设备、电线电缆、建材、室内装饰材料、仪器仪表、通讯设备、计算机、软件及辅助设备的销售；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000365131"	"瑞鹄汽车模具股份有限公司"	"2002-03-15 00:00:00"	"汽车冲压模具、检具及焊装自动化生产线的开发、设计、制造和销售"	"　　开发、设计、制造汽车模具、夹具、检具、车身焊接总成及白车身,汽车车身轻量化制造技术研发,机器人集成,汽车自动化生产线设备、汽车非标设备的制造、安装、调试及维护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000367269"	"深圳市杰恩创意设计股份有限公司"	"2004-10-11 00:00:00"	"提供包括动线设计、概念设计、方案设计、扩初设计、施工图设计、后期现场服务等在内的建筑室内设计全流程服务。"	"　　室内装饰、建筑幕墙、园林景观、空调工程、强弱电工程、灯光照明、给排水工程的设计与咨询(取得行业行政主管部门颁发资质证书后方可开展经营);室内摆设设计,家具的设计和销售(以上不含限制项目和专营、专控、专卖商品);货物及技术进出口(但国家限制公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);计算机软硬件的技术开发与销售;弱电工程、网络布线、计算机系统集成服务。"
"T000367272"	"湖南国科微电子股份有限公司"	"2008-09-24 00:00:00"	"大规模集成电路的设计、研发及销售。"	"　　集成电路的设计、产品开发、生产及销售;电子产品、软件产品技术开发、生产、销售、相关技术服务及以上商品进出口贸易。(涉及行政许可的凭有效许可经营)"
"T000367274"	"杭州沪宁电梯部件股份有限公司"	"2004-04-14 00:00:00"	"电梯部件的开发设计、生产制造和销售"	"　　生产：电梯部件；制造：自动化生产线，机电装备。服务：电梯部件、自动化生产线、机电装备的设计，自有房屋租赁；批发、零售：电梯部件，自动化生产线，机电装备；分支机构经营场所设在杭州市余杭区余杭街道义创路7号1幢。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展的经营活动）"
"T000368528"	"上海威派格智慧水务股份有限公司"	"2011-07-29 00:00:00"	"二次供水设备的研发、生产、销售与服务、二次供水智慧管理平台系统的研发、搭建和运维、为二次供水设备的集中化管理提供支持。"	"　　一般项目：在水资源专业领域内从事技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，给排水成套设备、金属制品生产、销售，直饮水设备生产、销售，软件开发、销售，家用电器销售，机电设备、电气设备、五金交电批兼零，普通机电设备维修，机电设备租赁，商务信息咨询，从事货物及技术的进出口业务，环保工程专业承包、机电安装建设工程施工，电子建设工程专业施工，建筑智能化建设工程专业施工，建筑装修装饰建设工程专业施工。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T000369023"	"北京宝兰德软件股份有限公司"	"2008-03-27 00:00:00"	"中间件软件、云管理平台软件及应用性能管理软件的研发和销售,并提供专业技术服务"	"　　技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；货物进出口、代理进出口、技术进出口；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品；计算机系统服务；专业承包。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000369885"	"贵州川恒化工股份有限公司"	"2002-11-25 00:00:00"	"磷酸及磷酸盐产品的生产销售"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。磷酸二氢钙、磷酸氢钙、磷酸二氢钾、磷酸二氢钠、磷酸一铵、聚磷酸铵、酸式重过磷酸钙、磷酸脲、大量元素水溶肥料、掺混肥料(BB肥)、复混肥料(复合肥料)、有机-无机复混肥料、化肥、硫酸、磷酸、土壤调理剂、水质调理剂(改水剂)、磷石膏及其制品、氟硅酸、氟硅酸钠的生产和销售;提供农化服务;饲料添加剂类、肥料类产品的购销;磷矿石、碳酸钙、硫磺、液氨、盐酸、煤、纯碱、元明粉、石灰、双氧水(不含危险化学品)、硝酸、氢氧化钠(液碱)、五金交电、零配件购销;企业自产产品出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外。(依法需经批准的项目凭许可经营)。"
"T000369886"	"温州意华接插件股份有限公司"	"1995-12-23 00:00:00"	"连接器及其组件产品研发、生产和销售"	"　　接插件、接插件端子、模具的研发、生产和销售;货物进出口、技术进出口;电镀加工(另设分支机构：乐清市环保产业园区C1地块;乐清市翁垟街道创新创业园区A地块)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000369887"	"大博医疗科技股份有限公司"	"2004-08-12 00:00:00"	"医用高值耗材的生产、研发与销售"	"　　研发生产二类6826物理治疗设备、二类6865医用缝合材料和三类6810矫形外科(骨科)手术器械;二类6810矫形外科(骨科)手术器械、三类6846植入材料;一类医疗器械的研发、生产;骨科植入材料模具的制造;批发和进出口：三类、二类：注射穿刺器械、医用电子仪器设备、医用光学器具仪器及内窥镜设备、医用超声仪器及有关设备、物理治疗及康复设备、临床检验分析仪器(体外诊断试剂除外)、植入材料和人工器官、手术室急救室诊疗室设备及器具、口腔科材料、医用卫生材料及敷料、医用缝合材料及粘合剂;三类、二类：医用高分子材料及制品;二类：手术器械、普通诊察器械、中医器械、口腔科设备及器具、病房护理设备及器具、消毒和灭菌设备及器具。"
"T000369889"	"浙江天台祥和实业股份有限公司"	"1997-10-05 00:00:00"	"轨道扣件非金属部件和电子元器件配件的研发、生产和销售。"	"　　铁路专用设备及器材、配件制造;城市轨道交通设备制造;电子元件制造;橡胶制品、塑料制品、金属工具制造;自有商业房屋租赁服务,投资管理,货物和技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000369890"	"重庆正川医药包装材料股份有限公司"	"1989-10-27 00:00:00"	"从事药用玻璃管制瓶等药用包装材料的研发、生产和销售"	"　　制造、加工、销售：锁口瓶，药用玻璃瓶，瓶盖，塑料制品，玻璃仪器及制品，医药包装技术服务；货物进出口。[经营范围中属于法律、行政法规禁止的不得经营；法律、行政法规规定须经批准的项目，应当依法经过批准后方可经营]。"
"T000370842"	"福建傲农生物科技集团股份有限公司"	"2011-04-26 00:00:00"	"包括饲料、生猪养殖、兽药动保、原料贸易等核心产业,并搭建了猪OK猪场管理信息化系统,以下游客户养殖数据为基础,推进对下游客户的融资支持等全方位服务。"	"　　生物制品的研发；饲料、饲料原料、饲料添加剂的销售；配合饲料（畜禽、幼畜禽、种畜禽）、浓缩饲料（畜禽、幼畜禽、种畜禽）、添加剂预混合饲料生产；畜牧和兽医科学研究与试验发展；动物营养保健品的技术开发；畜禽育种、饲养技术的开发；兽药（兽用生物制品除外）的销售；粮食的收购及销售；畜禽及水产品养殖、加工和销售；农业信息技术的开发与应用；互联网信息服务；对金融业、农业、畜牧业、农副食品加工业、信息技术服务业的投资；自营和代理商品及技术的进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000370843"	"浙江梅轮电梯股份有限公司"	"2000-05-23 00:00:00"	"主要从事电梯、自动扶梯、自动人行道及相关配套产品的研发设计、制造、销售、安装、改造和维保服务。"	"　　生产：立体车库、机械配件、电梯配件；乘客电梯、载货电梯、(凭有效许可证经营）自动扶梯、自动人行道整机制造、安装、改造和维修；经销：电扶梯及各种机械零配件；货物进出口（法律、行政法规禁止的除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000370844"	"浙江皇马科技股份有限公司"	"2003-05-30 00:00:00"	"特种表面活性剂的研发、生产和销售"	"　　年产：氮气（压缩的）110Nm3/h，壬基酚聚氧乙烯醚500吨/年（凭许可证经营），化工产品（不含化学危险品和易制毒品）的开发、生产、销售及技术服务，经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000370845"	"苏州市建筑科学研究院集团股份有限公司"	"1990-03-28 00:00:00"	"包括工程技术服务以及新型建筑材料生产销售"	"　　建筑技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询、技术培训。建筑材料及产品的研制、开发、生产、销售；建筑工程施工（凭资质证书经营）；计算机软件、硬件及外围设备的研发、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000370846"	"起步股份有限公司"	"2009-12-28 00:00:00"	"童鞋、童装和儿童服饰配饰等的设计、研发、生产和销售。"	"　　鞋、服装、帽、包、袜、配饰、玩具、运动用品的研发、生产、自产商品的仓储和销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000370847"	"珀莱雅化妆品股份有限公司"	"2006-05-24 00:00:00"	"化妆品的研发、生产和销售"	"　　“许可项目：消毒剂生产（不含危险化学品）；化妆品生产；货物进出口；保健食品销售；食品生产；保健食品生产；食品经营；用于传染病防治的消毒产品生产；卫生用品和一次性使用医疗用品生产（依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准）。一般项目：化妆品批发；化妆品零售；个人卫生用品销售；消毒剂销售（不含危险化学品）；日用百货销售；日用品零售；日用化学产品制造；化工产品销售（不含许可类化工产品）；机械设备销售；仪器仪表销售；五金产品批发；五金产品零售；卫生用品和一次性使用医疗用品销售；第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；物业管理；企业管理；普通货物仓储服务（不含危险化学品等需许可审批的项目）；住房租赁（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。"
"T000370848"	"广东骏亚电子科技股份有限公司"	"2005-11-22 00:00:00"	"主要从事印制电路板的研发、生产和销售,及印制电路板的表面贴装(SMT)"	"　　研发、生产和销售印制电路板、HDI线路板、特种线路板、柔性线路板，电子设备、移动通信系统及交换设备、电脑及其配件，半导体、光电子器件、电子元器件及其贴组装测试；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。产品在国内外市场销售。普通货运（凭许可证经营）。对在“惠州市惠城区三栋数码工业园25号区”的自有厂房进行出租。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000370972"	"鹤壁京立医院股份有限公司"	"2006-09-12 00:00:00"	"为病患提供综合医疗服务"	"　　主要开设有肿瘤外科、肿瘤内科、神经外科、神经内科、泌尿外科、胸外科、骨科、普外科、产科、放疗科、儿科、内科、血液科、妇瘤科、乳腺科、急诊科、麻醉科、中医康复科、五官科、介入科、健康管理中心、超声科、功能科、CT、核磁科、影像科、核医学科、药剂科、检验科、放射科、病理科、手术室等30多个临床科室或医技科室，能够满足患者全方位诊疗服务需求。"
"T000374734"	"电连技术股份有限公司"	"2006-11-20 00:00:00"	"微型电连接器及互连系统相关产品的技术研究、设计、制造和销售服务"	"　　精密模具、通讯用电子连接器、电子塑胶制品的技术开发、设计、销售，国内商业、物资供销业，货物及技术进出口。自有房屋租赁。（以上项目均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批及禁止项目）；精密模具、通讯用电子连接器、电子塑胶制品的制造。"
"T000374761"	"惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司"	"1986-07-24 01:00:00"	"汽车电子产品的研发设计、生产和销售"	"　　技术开发、生产和销售汽车信息和娱乐系统及部件，空调系统及部件，仪表系统及部件，显示系统及部件，转向系统及部件，汽车安全系统及部件，驾驶辅助安全系统及部件，发动机管理系统及部件，车身控制系统及部件，胎压监测系统及部件，变速箱控制单元及部件，汽车空气净化器及部件，汽车内饰面板，汽车灯饰总成，车用应急电源，汽车行驶记录仪，传感器系列，车用雷达，车用摄像头，车载麦克风，驾驶舱模块，车辆及驾驶员通讯报警系统，车载智能通讯系统，车载智能通讯手机，车载总线网络系统及部件，汽车电子相关零部件、组件、套件、生产模具及设备，车载应用软件，汽车电子产品及部件。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000374762"	"上海翔港包装科技股份有限公司"	"2006-08-30 00:00:00"	"彩盒、标签等相关包装印刷产品的研发、生产和销售。"	"　　包装科技、印务技术领域的技术服务、技术咨询、技术开发、技术转让，包装印刷、其他印刷（凭许可证经营），纸质包装、PET包装、标签的生产、销售，设计、制作各类广告，信息技术服务，软件的开发、销售，电脑设备及配件、传感器、五金机械电子设备及配件、打印耗材、包装材料、工艺礼品、文化用品、音响器材、木制品、建筑装潢材料的销售，自有房屋租赁，物业管理，从事货物及技术的进出口业务，道路货物运输。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000374764"	"宁波乐惠国际工程装备股份有限公司"	"1998-09-15 00:00:00"	"啤酒酿造为主的过程装备及无菌灌装设备的设计研发、制造、安装。"	"　　工程装备、食品啤酒酿造及相关设备，不透钢容器，蔬菜与水果加工新设备，新型纸浆与造纸成套设备，氨基酸、酶制剂、食品添加剂设备，食品行业的高速、无菌灌装关键设备制造、安装、调试；计算机软件、工业自动化产品研发、设计、安装；计算机技术咨询；自营和代理各类货物及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的货物和技术除外。"
"T000374765"	"上海剑桥科技股份有限公司"	"2006-03-14 00:00:00"	"基于合作模式（主要为JDM和ODM模式）进行家庭、企业及工业应用类ICT终端领域产品的研发、生产和销售"	"　　开发、设计、制作计算机和通信软件，计算机和通信网络设备维护；生产光纤交换机等电信终端设备（仅限分支机构经营），销售自产产品，并提供相关技术服务、咨询服务以及相关的产品的维修和再制造业务；商务信息咨询，企业管理咨询，市场营销策划，通讯设备批发，通信设备制造（除卫星电视广播地面接收设施及关键生产），计算机、软件及辅助设备批发，从事货物及技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000374767"	"科力尔电机集团股份有限公司"	"2010-09-08 00:00:00"	"微特电机的开发、生产与销售。"	"　　研发、制造和销售各类电机、泵类、家用电器、伺服控制系统、运动控制系统、自动化控制系统、电工器材和电子产品及法律允许范围内的进出口相关贸易。"
"T000376011"	"上海硅产业集团股份有限公司"	"2015-12-09 00:00:00"	"从事半导体硅片的研发、生产和销售"	"　　硅产品和集成电路产品技术领域内的技术服务，硅产品和集成电路研制、销售，硅材料行业投资，集成电路行业投资，创业投资，实业投资，资产管理，投资咨询，投资管理，企业管理咨询，商务咨询。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000376311"	"蒙娜丽莎集团股份有限公司"	"1998-10-20 00:00:00"	"高品质建筑陶瓷产品研发、生产和销售"	"　　加工、制造：陶瓷产品；销售：陶瓷及原料，包装材料，建筑材料，机械设备，水暖器材，五金配件，化工原料（危险品除外）；室内外装饰工程（持有效的资质证经营）；普通货物仓储；物流辅助服务；提供计算机系统集成服务；计算机维修；货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目不得经营；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000376313"	"中创物流股份有限公司"	"2006-11-14 00:00:00"	"综合性现代物流业务,为进出口贸易参与主体提供基于国内沿海港口集装箱及干散货等多种货物贸易的一站式跨境综合物流服务。"	"　　在大港、黄岛、机场代理报关、报检业务；普通货运；货物专用运输（集装箱）；大型货物运输（四类）；从事中华人民共和国港口货物运输的无船承运业务（报关企业登记证，道路运输许可证，无船承运业务经营资格登记证有效期限以许可证为准）。国际货物运输代理及咨询服务；国际集装箱堆场业务：集装箱及货物的仓储、装卸、集装箱维修；信息技术开发、销售、服务；计算机网络工程技术咨询及培训；货物及技术进出口；国内船舶代理、国际船舶代理；建筑工程施工、建筑劳务外包、市政工程。货物的包装、吊装及机械设备安装服务。铁矿石、煤炭、焦炭、钢材、木材、建筑材料、有色金属（稀贵金属除外）、石油制品（危险化学品除外）的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000376314"	"上海璞泰来新能源科技股份有限公司"	"2012-11-06 00:00:00"	"锂离子电池负极材料、自动化涂布机、涂覆隔膜、铝塑包装膜、纳米氧化铝等关键材料及工艺设备研发、生产和销售。"	"　　高性能膜材料、锂离子电池、电池材料及专用设备技术领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询，实业投资，投资管理，投资咨询，从事货物与技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000376316"	"深圳市澄天伟业科技股份有限公司"	"2006-08-01 00:00:00"	"公司是专业生产智能卡和提供综合制卡服务的高新技术企业。"	"　　卡片的生产（由分支机构生产，具体范围凭环保批复经营）；塑胶证卡、IC卡、读卡器及电子产品零件的技术开发、销售、安装及维修（维修为上门维修）；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。房屋租赁、设备租赁（不得从事融资租赁）。"
"T000376318"	"一品红药业股份有限公司"	"2002-02-04 00:00:00"	"药品的研发、生产和销售"	"　　研究、开发：药品；医药技术转让；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000376331"	"普元信息技术股份有限公司"	"2003-03-26 00:00:00"	"面向金融、电信、能源、政务等行业客户，为其提供覆盖SOA、大数据、云计算三大领域的软件基础平台及解决方案"	"　　计算机软件的开发和销售，计算机硬件设备及配件的销售，计算机信息系统集成，计算机专业领域内的技术咨询及服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000376341"	"掌阅科技股份有限公司"	"2008-09-08 00:00:00"	"互联网数字阅读服务及增值服务业务"	"　　技术推广服务；计算机系统服务；公共软件服务；经济贸易咨询；投资咨询；销售电子产品、文具用品、机械设备；设计、制作、代理、发布广告；版权贸易；信息服务业务（仅限互联网信息服务）不含信息搜索查询服务、信息社区服务、信息即时交互服务和信息保护和加工处理服务（增值电信业务经营许可证有效期至2024年12月04日）；信息服务业务（不含互联网信息服务）（增值电信业务经营许可证有效期至2024年09月17日）；出版物批发、零售；从事互联网文化活动；中国内地已正式出版的出版物内容的网络（含手机网络）传播；互联网游戏、手机游戏出版（网络出版服务许可证有效期至2021年12月31日）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；从事互联网文化活动、出版物批发、零售以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000376342"	"安徽集友新材料股份有限公司"	"1998-09-15 00:00:00"	"烟用接装纸、烟用封签纸及电化铝的研发、生产及销售"	"　　包装装潢印刷品、其他印刷品印刷;烟用接装纸、封签纸、烟标及电化铝的研发、生产、销售;纸制品加工;电子烟、烟具、电子雾化器、电子数码产品、电子烟油、香精油的研发、生产与销售;自行研发的包装装潢印刷品及其他印刷品技术成果转让、技术培训、技术咨询、技术服务;自有房产及机器设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000376345"	"苏州赛腾精密电子股份有限公司"	"2007-06-19 00:00:00"	"自动化生产设备的研发、设计、生产、销售及技术服务"	"　　研究、组装加工、销售：自动化设备、电子仪器、电子设备；销售：半导体组装设备及其配件；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000376346"	"深圳市锐明技术股份有限公司"	"2002-09-03 00:00:00"	"以视频为核心的商用车监控信息化产品的研发、生产及销售。"	"　　电子产品(含安防设备及系统、计算机软件、硬件产品及辅助设备、通信设备及其辅助设备、多媒体设备、车载终端设备、监控设备)、智能装备、汽车零部件及配件、车用电气信号设备装置的研发、生产；销售自产产品；提供技术咨询、技术服务，电子设备安装，电子工程和信息系统的设计、集成、施工及维护；安全技术防范工程的设计、施工、维护；电子设备、计算机及通讯设备、安防设备、车载终端设备、软件平台的租赁（不配备操作人员的机械设备租赁，不包括金融租赁活动）；自有物业租赁；货物进出口、技术进出口、代理进出口。"
"T000377060"	"科沃斯机器人股份有限公司"	"1998-03-11 00:00:00"	"各类家庭服务机器人、清洁类小家电等智能家用设备及相关零部件的研发、设计、生产与销售。"	"　　研发、设计、制造家庭服务机器人、智能化清洁机械及设备、电子产品及相关零部件、机电产品、非金属模具，货物和技术的进出口（不含分销业务），销售公司自产产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000377381"	"宇环数控机床股份有限公司"	"2004-08-04 00:00:00"	"从事数控磨削设备及智能装备的研发、生产、销售与服务"	"　　数控及普通机床、工业机器人及其关键功能部件、机械配件、金属材料的制造和销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000377382"	"青岛英派斯健康科技股份有限公司"	"2004-06-23 00:00:00"	"从事健身器材的开发、制造与销售业务"	"　　生产、销售钢管制品、钢塑制品及配件、健身器材及配件、气膜场馆设施及配件、钢结构场馆设施及配件、笼式体育运动场地设施及配件、拆装式游泳池设施及配件、水上体育器材及配件、办公家具及配件、食品设备及配件、太阳能产品及配件、电子设备及附件、体质监测设备、医疗器械、康复训练器材及设备、运动地板地胶、文化体育用品（各类球、球拍、服装鞋帽等）、儿童滑梯、游乐设施；体育公园规划设计、体育场地设施施工及场地改造、市政公用工程、装饰装潢工程、建筑总承包；体育健身器材的维修、安装及售后服务；设计、制作、代理、发布国内广告。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000377386"	"宁波中大力德智能传动股份有限公司"	"2006-08-28 00:00:00"	"从事机械传动与控制应用领域关键零部件的研发、生产、销售和服务"	"　　减速电机、减速器、电机、电机驱动器、机器人控制器、工业机器人、通用及专用设备、机床及其相关零部件、各种主机专用轴承、五金工具、模具制造、加工、销售；自营和代理各类货物和技术的进出口，但国家限定或禁止的除外。"
"T000377388"	"名臣健康用品股份有限公司"	"1994-12-14 00:00:00"	"健康护理用品的研发、生产与销售"	"　　化妆品生产；化妆品加工、销售、技术开发、技术服务、技术咨询；食品生产；食品销售；医疗器械生产；医疗器械经营；消毒产品生产；消毒产品加工、销售；生产、加工、销售：洗涤剂，牙膏，卫生用品，家用电器，健身器材，塑料制品，工艺品（象牙、犀角及其制品除外），玩具，服装，化工产品（危险化学品除外），日用百货，五金配件；印刷品印刷；股权投资；货物或技术进出口。（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。"
"T000377394"	"中源家居股份有限公司"	"2001-11-16 00:00:00"	"从事沙发的研发、设计、生产和销售，产品销售以贴牌为主"	"　　家具生产及销售；家具配件、床垫、按摩器材、电子产品销售；货物进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000377395"	"江苏华信新材料股份有限公司"	"1999-07-08 00:00:00"	"智能卡基材研发、生产及销售"	"　　智能卡基材、环保型新材料(土工膜、透气膜、装饰装潢片膜)、新型包装材料研发、生产、销售及技术服务;化工原料(危险品除外)销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)一般项目：生物基材料制造;生物基材料销售;生物基材料技术研发;国际货物运输代理;非居住房地产租赁(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"T000377399"	"广东海川智能机器股份有限公司"	"2004-08-26 00:00:00"	"从事自动衡器的研发、生产和销售"	"　　研发、生产、销售：电子选别秤、微机组合秤、粉状定量机、X光检测机、金属检测机、连续式失重秤、液体灌装秤自动化计量和检测设备,提供相应设备的技术配套服务(经营范围涉及行政许可的项目须凭有效许可证或批准证明经营);经营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定经营或禁止进出口的商品及技术除外,涉及许可证的必须凭有效许可证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T000377403"	"江阴电工合金股份有限公司"	"1985-06-12 00:00:00"	"铜及铜合金产品的研发、生产和销售。"	"　　铜和铜合金承力索、电工合金、铜接触线、铜合金接触线、母线、扁线、银铜梯排、异型排、换向器片、铜和铜合金管材、棒材及其铜和铜合金制品、铝和铝合金制品的制造、加工；机械设备、电子产品的销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000377407"	"北京万泰生物药业股份有限公司"	"1991-04-24 01:00:00"	"体外诊断试剂、体外诊断仪器与疫苗的研发、生产及销售"	"　　生产III类：III-6840体外诊断试剂,II类：II-6840体外诊断试剂;销售体外诊断试剂及自产产品;生产体外诊断试剂(人类免疫缺陷病毒抗原抗体诊断试剂盒(酶联免疫法)、人类免疫缺陷病毒抗体诊断试剂盒(酶联免疫法)、丙型肝炎病毒抗体诊断试剂盒(酶联免疫法、间接法)、丙型肝炎病毒抗体诊断试剂盒(酶联免疫法、夹心法)、乙型肝炎病毒表面抗原诊断试剂盒(酶联免疫法)、梅毒甲苯胺红不加热血清试验诊断试剂、梅毒螺旋体抗体诊断试剂盒(酶联免疫法)、乙型肝炎病毒丙型肝炎病毒人类免疫缺陷病毒1型核酸检测试剂盒(PCR-荧光法);预防用生物制品(冻干水痘减毒活疫苗、冻干带状疱疹减毒活疫苗、冻干水痘减毒活疫苗VZV-7D);研发生物、生化保健制剂及配套器械、体外诊断试剂、疫苗;销售医疗器械;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外(不另附进出口商品目录);经营进料加工和“三来一补”业务;经营对销贸易和转口贸易;租赁医疗器械;出租商业用房、办公用房;维修医疗器械;技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;生产III类：III-6840体外诊断试剂,II类：II-6840体外诊断试剂;销售体外诊断试剂及自产产品;生产体外诊断试剂(人类免疫缺陷病毒抗原抗体诊断试剂盒(酶联免疫法)、人类免疫缺陷病毒抗体诊断试剂盒(酶联免疫法)、丙型肝炎病毒抗体诊断试剂盒(酶联免疫法、间接法)、丙型肝炎病毒抗体诊断试剂盒(酶联免疫法、夹心法)、乙型肝炎病毒表面抗原诊断试剂盒(酶联免疫法)、梅毒甲苯胺红不加热血清试验诊断试剂、梅毒螺旋体抗体诊断试剂盒(酶联免疫法)、乙型肝炎病毒丙型肝炎病毒人类免疫缺陷病毒1型核酸检测试剂盒(PCR-荧光法)、预防用生物制品(冻干水痘减毒活疫苗、冻干带状疱疹减毒活疫苗、冻干水痘减毒活疫苗VZV-7D)以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000377410"	"成都爱乐达航空制造股份有限公司"	"2004-03-01 00:00:00"	"从事军用飞机和民用客机零部件的精密加工业务"	"　　机械零部件、模具、机电设备、电子元器件、成套电缆及电缆线束总成的设计、制造、销售；飞机零部件、地面设备的研发、制造、修理、技术服务及销售；飞机零部件的特种检测、理化试验及热表处理；货物及技术进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000377412"	"江苏振江新能源装备股份有限公司"	"2004-03-01 00:00:00"	"风电设备和光伏设备零部件的设计、加工与销售"	"　　钢结构件、通用设备的制造、加工、销售;钣金加工;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000377417"	"杭州天地数码科技股份有限公司"	"2002-04-27 00:00:00"	"热转印碳带的研发、生产和销售。"	"　　生产：热转印色带、热转印碳带(上述经营范围在批准的有效期内方可经营)。服务：计算机软件开发,热转印碳带、热转印色带的技术开发、技术服务、成果转让;批发、零售：办公自动化设备,机械设备,办公用品,计算机耗材,复合材料,食品添加剂,化工原料(不含危险化学品和易制毒化学品);货物进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000377421"	"广州方邦电子股份有限公司"	"2010-12-15 00:00:00"	"高端电子材料的研发、生产及销售，专注于提供高端电子材料及应用解决方案。"	"　　计算机零部件制造;电子元件及组件制造;印制电路板制造;电子工业专用设备制造;电镀设备及装置制造;电线、电缆制造;试验机制造;电磁屏蔽器材的研究、开发、设计;新材料技术推广服务;电磁屏蔽器材的的销售;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;金属表面处理及热处理加工;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000377427"	"深圳市英可瑞科技股份有限公司"	"2002-04-24 00:00:00"	"智能高频开关电源及相关电力电子产品的研发、生产和销售。"	"　　计算机软件及信息技术的技术开发、咨询和销售；投资兴办实业（具体项目另行申报）；国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）；软件产品的开发和销售（不含限制项目）。（经营范围中属于法律、行政法规、国务院决定规定应当经批准的项目，凭批准文件、证件经营。）；互联网数据中心（IDC）设备的技术开发、生产、咨询和销售；新能源汽车配套设备的技术开发、生产、咨询和销售；电力电子产品的技术开发、生产、咨询和销售；铁路电气化设备和相关软件的开发、生产、销售、咨询与维护；新能源汽车充电站点设计开发、建设、运营与维护；可再生能源分布式发电站系统设计开发、建设、运营与维护；自动化系统、装备和相关软件的开发、生产、销售、咨询与维护；新能源汽车充电站、可再生能源分布式发电站工程施工总承包、专业承包；智能输变电、智能配用电及控制技术与设备制造；货物及技术进出口。（经营范围中属于法律、行政法规、国务院决定规定应当经批准的项目，凭批准文件、证件经营）"
"T000381127"	"浙江维康药业股份有限公司"	"2000-03-31 00:00:00"	"现代中药及西药的研发、生产和销售"	"　　硬胶囊剂、片剂、颗粒剂、软胶囊剂、丸剂（滴丸）生产。国家准许的货物与技术的自由进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000381136"	"常州朗博密封科技股份有限公司"	"2005-02-05 00:00:00"	"汽车用橡胶零部件的研发、生产和销售"	"　　精密密封件、橡塑制品、金属加工件、精密型腔模的研发、设计、生产；销售自产产品；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；普通货运。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000381138"	"江苏洛凯机电股份有限公司"	"2010-09-30 00:00:00"	"断路器关键部件、附件、零部件及其他输配电开关设备配套产品的研发、生产和销售"	"　　机电设备及配件、电器开关零部件及附件制造；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000381141"	"深圳市中新赛克科技股份有限公司"	"2003-02-08 00:00:00"	"为网络可视化基础架构、网络内容安全等产品的研发、生产和销售，以及相关产品的安装、调试和培训等技术服务。"	"　　通讯产品的技术开发、服务、咨询、购销。（凡涉及特许经营的项目须经有关部门批准后方可经营；不涉及的，企业自主选择项目开展经营活动）；从事货物、技术进出口业务（不含分销、国家专营专控商品）；投资咨询、企业管理咨询、商务信息咨询（以上均不含限制项目）；投资管理（不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理、保险资产管理及其它限制项目）；生产通讯所涉及的宽带网络ATM、通讯雷达。"
"T000381145"	"南都物业服务集团股份有限公司"	"1994-04-13 00:00:00"	"物业管理相关服务。"	"　　一般项目：物业管理；酒店管理；城乡市容管理；市政设施管理；城市绿化管理；餐饮管理；停车场服务；家政服务；园区管理服务；专业保洁、清洗、消毒服务；航空运营支持服务；航空商务服务；房地产咨询；住房租赁；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；会议及展览服务；礼仪服务；包装服务；建筑物清洁服务；园林绿化工程施工；住宅水电安装维护服务；家具安装和维修服务；家用电器安装服务；日用电器修理；水利相关咨询服务；信息系统集成服务；信息系统运行维护服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；建筑装饰材料销售；安防设备销售；五金产品零售；文具用品零售；家具销售；家用电器销售；日用百货销售；农副产品销售；服装服饰零售；厨具卫具及日用杂品零售；办公设备销售；劳动保护用品销售(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目：高危险性体育运动（游泳）；城市生活垃圾经营性服务；各类工程建设活动；建设工程设计；住宅室内装饰装修(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。"
"T000381149"	"山东玻纤集团股份有限公司"	"2008-02-20 00:00:00"	"玻璃纤维及其制品的研发、生产与销售。"	"　　玻璃纤维及其制品的生产、销售；销售：铂、铑、黄金制品、煤炭（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000381151"	"嘉必优生物技术(武汉)股份有限公司"	"2004-09-22 00:00:00"	"多不饱和脂肪酸ARA、藻油DHA及SA、天然β-胡萝卜素等多个系列产品的研发、生产与销售"	"　　食品、食品添加剂及相关中间体(仅限分支机构生产),化妆品，饲料、饲料添加剂及相关中间体的生产、批发零售及相关技术的研发、转让、咨询服务；医药中间体的批发；货物及技术进出口(不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请);佣金代理(不含拍卖)。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000381152"	"江苏精研科技股份有限公司"	"2004-11-29 00:00:00"	"为智能手机、可穿戴设备、笔记本及平板电脑等消费电子领域和汽车领域大批量提供高复杂度、高精度、高强度、外观精美的定制化MIM核心零部件产品"	"　　电子、电器产品及组装件的开发、制造与销售;金属装饰品、模具的设计、制造与销售;汽车零部件、通用工具、金属零部件、陶瓷零部件及高分子复合材料零部件、电机、齿轮和传动部件的设计、开发、制造与销售;粉末冶金粉体材料的制造与销售;自动化设备设计、组装、制造与销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000381153"	"江苏云涌电子科技股份有限公司"	"2010-03-12 00:00:00"	"工业信息安全产品及工业物联网产品的研发、生产和销售"	"　　计算机软件研发、销售，计算机及配件、电子产品（国家有专项规定的除外）、LED灯具、通信终端设备研发、生成、销售；五金、交电、仪器、仪表、通用机械销售；智能移动密集架、数字化档案产品、射频识别（RFID）产品、工业自动化控制系统、IC卡及IC卡读写机产品的研发、生成、销售；物联网的技术开发、技术服务、技术转让。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000381231"	"北京鑫紫竹兴业医疗器械股份有限公司"	"2001-06-22 00:00:00"	"代理销售国外品牌医疗器械产品,其中包括外科、泌尿外科、妇科老年护理等多种类别"	"　　批发医疗器械Ⅲ类（医疗器械经营许可证有效期至2020年09月21日）；销售预包装食品（不含冷藏冷冻食品）、特殊食品（限保健食品）（食品经营许可证有效期至2023年08月27日）；货物进出口、代理进出口、技术进出口；销售医疗器械Ⅰ、Ⅱ类、日用品、化妆品；技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；经济贸易咨询；企业管理咨询；软件咨询；应用软件服务；计算机系统服务；软件开发；产品设计；企业策划；设计、制作、代理、发布广告；公共关系服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；销售预包装食品（不含冷藏冷冻食品）、特殊食品（限保健食品）、批发医疗器械Ⅲ类以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000381551"	"青海晶珠藏药高新技术产业股份有限公司"	"1998-05-08 00:00:00"	"藏药的研发、生产和销售。"	"　　散剂（含外用）、口服液、糖浆剂、胶囊剂、丸剂、滴丸剂、颗粒剂、片剂的生产销售；中药材收购及销售；五金、建材、化妆品的销售；预包装食品的生产、销售；互联网信息服务。（以上经营范围依法须经批准的，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000382334"	"绍兴贝斯美化工股份有限公司"	"2003-03-31 00:00:00"	"农药医药中间体、农药原药及农药制剂的研发、生产及销售"	"　　年产：4-硝基邻二甲苯（含自用）8,000吨、2,3-二甲基苯胺4,000吨、3,4-二甲基苯胺600吨、2,4-二甲基苯胺1,500吨、2,6-二甲基苯胺500吨、3-硝基邻二甲苯（含中间产品）10,200吨、硝酸1,200吨、硫酸20,000吨（详见《安全生产许可证》）；销售自产产品。生产：蛋氨酸（除化学危险品）、N-（1-乙基丙基）-3,4-二甲基苯胺6,000吨、对异丙基苯胺1,500吨、邻异丙基苯胺500吨；进出口业务。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000383541"	"重庆华森制药股份有限公司"	"1996-11-04 00:00:00"	"化学药、中成药的研发、生产和销售"	"　　许可项目：粉针剂、冻干粉针剂、小容量注射剂、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、散剂、原料药、软胶囊剂(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目：销售：医疗器械、卫生材料;新药技术成果转让、技术咨询,经营本企业自产产品的出口业务和企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;中药材研发及技术推广;中药材种植及培育、销售(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)"
"T000383844"	"杭州康韵生物科技股份有限公司"	"2010-09-21 00:00:00"	"通过自有综合服务体系向各类医学实验室提供IVD产品及专业技术支持的综合服务"	"　　批发、零售：第三类：临床检验分析仪器，三类体外诊断试剂（不含药品）；第二类医疗器械：体外诊断试剂（不含药品），6840临床检验分析仪器，6841医用化验和基础设备器具，6821医用电子仪器设备。服务：生物制品的技术开发，仪器仪表的租赁、维修。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000383965"	"安徽广利医疗股份有限公司"	"2004-07-19 00:00:00"	"医疗耗材和医疗设备销售"	"　　医疗器械（按许可证核准范围经营）、环保产品、电子产品、教学用品销售；环保项目开发；医疗器械技术服务；医疗健康咨询；医疗技术咨询；装饰工程（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000384085"	"珠海霍普金斯医药研究院股份有限公司"	"2012-02-02 00:00:00"	"医疗技术和创新药物的研发及相关技术的引进、孵化、转化服务,以及提供技术服务及咨询服务"	"　　生物医药、生物技术产品的研发、技术转让、技术咨询、技术服务；中草药、西药及保健食品的研发、生产和销售；美容产品的研发、生产和销售；在卫健委规定单位内开展干细胞采集、干细胞制剂生产、干细胞移植技术临床应用以及组织工程产品生产；免疫细胞技术服务；基因检测及疾病筛查服务；实验室提供的相关技术服务；开展医药相关的科普宣传活动，组织策划咨询会议服务；226/326物理治疗及康复设备，230医用X射线设备，240临床检验分析仪器，255口腔科设备及器具，264/364医用卫生材料及敷料，266医用高分子材料及制品，321医用电子仪器设备，322医用光学器具、仪器及内窥镜设备，325医用高频仪器设备销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000391773"	"苏州绿的谐波传动科技股份有限公司"	"2011-01-13 00:00:00"	"精密传动装置研发、设计、生产和销售"	"　　谐波传动设备研发、设计及技术开发；传感器的研发；生产、加工、销售：精密谐波减速机、机械设备、传感器；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000392009"	"北京牙科通医疗科技股份有限公司"	"1998-06-16 00:00:00"	"公司代理并销售国际、国内口腔微创治疗设备及数字化诊疗相关产品"	"　　销售医疗器械Ⅱ、Ⅲ类（以《医疗器械经营企业许可证》核定的范围为准）；技术开发、技术咨询、技术服务；化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、日用杂货、化妆品；销售家具、五金交电、计算机、软件及辅助设备；维修医疗机械；货物进出口、代理进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动）。"
"T000392167"	"天津海光药业股份有限公司"	"1988-08-11 01:00:00"	"无机盐原料药的生产和开发"	"　　原料药（氯化钠、氯化钾、氯化钙、氯化镁）的生产；化学试剂（氯化钾Ⅱ、Ⅲ、氯化钠Ⅱ、Ⅲ）生产；化工设备安装；房屋租赁；居民服务；建筑材料、化工产品销售；自营和代理货物和技术进出口；食品添加剂（食用氯化钾）生产、销售（取得环保许可、生产许可后经营））；煤炭、焦炭销售；保健用品生产、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000392235"	"航天宏图信息技术股份有限公司"	"2008-01-24 00:00:00"	"国内领先的遥感和北斗导航卫星应用服务商，致力于卫星应用软件国产化和卫星应用产业化，研发并掌握了具有完全自主知识产权的基础软件平台和核心技术，依托平台为政府、军队、企业提供系统设计开发和数据分析应用服务。"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机技术培训；基础软件服务；应用软件服务；数据处理；计算机维修；测绘服务；建设工程项目管理；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备、通讯设备、五金、交电、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、文化用品、体育用品、日用品；环境监测；技术检测；技术进出口、代理进出口、货物进出口；卫星传输服务；信息系统集成服务；海洋气象观测服务；导航定位服务；软件开发；工程勘察；工程设计；互联网信息服务。"
"T000392271"	"北京赢冠口腔医疗科技股份有限公司"	"2004-04-01 00:00:00"	"二类牙科医疗器械定制式义齿和其他口腔修复产品的研发、生产、销售以及相关的技术服务。"	"　　生产义齿；销售医疗器械（Ⅰ类）、（Ⅲ类）；技术开发；技术培训；货物进出口；技术进出口；代理进出口（公司的经营范围以登记机关核准的为准）；计算机软硬件研发；技术咨询和企业管理咨询。"
"T000392501"	"江西海尔思药业股份有限公司"	"1999-05-04 00:00:00"	"药品的研发、生产和销售。"	"　　片剂、糖浆剂、颗粒剂、硬胶囊剂、散剂、合剂、煎膏剂、酊剂、口服液（含中药前处理及提取）的生产销售（国家有专项规定的在许可期限内经营）。"
"T000392738"	"上海联陆实业股份有限公司"	"2011-02-15 00:00:00"	"医药中间体研发和销售"	"　　从事化工、生物、新材料科技专业领域内技术服务、技术开发、技术咨询，商务咨询，仓储服务（除危险品），家用电器维修服务，化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品），医疗器械，机电设备及配件，仪器仪表，环保设备销售，从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000392745"	"河南汇博医疗股份有限公司"	"2004-11-10 00:00:00"	"功能性医用敷料的研发、生产和销售"	"　　抗（抑）菌剂（液体、膏体、凝胶）生产；第二类6823；6864医疗器械生产；各类商品和技术的进出口业务；房屋租赁；医用耗材及敷料研发、技术服务（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000392747"	"合肥阳光医疗科技股份有限公司"	"1999-04-27 00:00:00"	"通过自有综合服务体系向各类医学实验室(主要为医院的检验科)提供体外诊断产品及专业技术支持的综合服务"	"　　从事医疗器械领域内技术咨询、技术转让、技术研发、技术服务，医疗器械一、二（备案经营）、三类（在许可证有效期内经营）、电子产品销售、维修；化玻器具、检验试剂（不含危险品）体外诊断试剂销售，设备租赁，软件开发，仪器研发，信息系统集成服务，信息技术咨询服务及应用，实业投资。"
"T000392751"	"昆山佰奥智能装备股份有限公司"	"2006-01-06 00:00:00"	"公司主要从事智能制造装备的设计、制造、加工和销售。"	"　　机器人及其系统集成；智能装备及其核心软、硬件的设计、制造、加工及销售；自动化设备的安装、调试、租赁；货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000393084"	"重庆市新红岭医疗股份有限公司"	"2008-08-06 00:00:00"	"为向患者提供创伤手足外科、显微外科、骨科为重点的医疗服务，兼设有泌尿科、肛肠科、五官科、小儿内科等科室，为患者提供综合性医疗服务。"	"　　医疗技术研究推广；接受委托从事医院管理；利用企业自有资金、设备、技术对医院投资；销售：医疗器械I类；健康管理咨询（不含治疗和医疗健康咨询以及国家有专项规定的项目）；药品、食品、医疗器械的研究（国家有专项规定的除外）；物业管理；自有房屋租赁。[以上范围法律、法规、国务院决定禁止经营的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应经审批而未获审批前不得经营]。"
"T000393125"	"吉林和元生物工程股份有限公司"	"2005-12-16 00:00:00"	"兽用药品的研发、生产、销售和服务"	"　　动物生物工程领域的产品、技术、研发、转让、培训，细胞毒灭活疫苗、胚毒灭活疫苗、细菌灭活疫苗、细胞毒活疫苗、胚毒活疫苗、细菌活疫苗、病毒试剂抗体试剂、粉剂/散剂、口服溶液剂、最终灭菌小容量注射剂、消毒剂（液体、固体）的生产（未取得专项许可的项目不得经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000393218"	"宁德时代新能源科技股份有限公司"	"2011-12-16 00:00:00"	"专注于新能源汽车动力电池系统、储能系统的研发、生产和销售,致力于为全球新能源应用提供一流解决方案"	"　　锂离子电池、锂聚合物电池、燃料电池、动力电池、超大容量储能电池、超级电容器、电池管理系统及可充电电池包、风光电储能系统、相关设备仪器的开发、生产和销售及售后服务；对新能源行业的投资；锂电池及相关产品的技术服务、测试服务以及咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000393390"	"北京优淏特医学科技股份有限公司"	"2008-03-31 00:00:00"	"提供心血管数据分析与技术支持服务、心血管监测与慢病管理类的第三方咨询服务"	"　　销售医疗器械Ⅱ（医疗器械经营许可证有效期至2018年9月22日）；技术开发、技术咨询、技术服务；广告设计；电脑图文设计；营销策划；经济信息咨询；承办展览展示；会议服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000393391"	"源宜(山东)基因科技股份有限公司"	"2009-09-21 00:00:00"	"通过基因检测等手段，为医疗机构、科研机构、企事业单位等提供基因组学类的研究服务"	"　　技术开发、技术服务、技术咨询；接受委托提供劳务服务；销售医疗器械（限一类）、化工产品（不含一类易制毒及化学危险品）、电子产品、通讯设备。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000393426"	"佛山玉玄宫科技股份有限公司"	"2005-11-11 00:00:00"	"医疗器械产品和其他电子产品的研发、生产和销售"	"　　持有效审批证件从事第二类医疗器械生产、经营；生产、销售：第一类医疗器械；研发、加工、制造、销售：电子产品；销售：运动器械、保健器材；服务：健康信息咨询（不含心理咨询），商务信息咨询，企业管理咨询。"
"T000393472"	"山东鲁华龙心生物科技股份有限公司"	"1993-05-13 00:00:00"	"保健品、中成药研发、生产、销售以及医药批发销售"	"　　“保健食品龙心口服液的生产、销售”，“保健食品葛根口服液的生产、销售”，“保健食品仁鹤牌银杏叶口服液、恒达核酸口服液的委托加工”，“含茶制品和代用茶的生产、销售”，“配制酒生产、销售”；健康产业投资开发与建设。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000393476"	"吉林省中科生物工程股份有限公司"	"2007-05-14 00:00:00"	"干细胞研发及技术服务、免疫细胞研发及技术服务"	"　　在卫生部规定范围内开展干细胞采集、干细胞制剂生产、干细胞移植技术临床应用以及组织工程产品生产；免疫细胞技术服务；生物技术的研发、咨询及转让；科研设备的研发及销售；化妆品批发、销售；农副产品的收购）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000393480"	"秦皇岛市惠斯安普医学系统股份有限公司"	"2011-04-14 00:00:00"	"医疗器械的生产和销售。"	"　　三类6828医用磁共振设备；二类（助听器除外）医疗器械的销售；II类：6821医用电子仪器设备的生产；一类医疗器械的销售、租赁；计算机软件的开发、设计、集成、安装、销售；技术服务与咨询；营养健康咨询；货物及技术的进出口；二类、三类医疗器械租赁**（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000393495"	"杭州壹网壹创科技股份有限公司"	"2012-04-06 00:00:00"	"为国内外快速消费品品牌企业提供全网各渠道电子商务经销服务和电子商务综合运营服务"	"　　服务：计算机软硬件、电子产品的技术开发,品牌策划;批发,零售(含网上销售);化妆品(除分装),日用百货;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000393509"	"浙江新化化工股份有限公司"	"1997-09-24 00:00:00"	"脂肪胺、有机溶剂、香料香精、双氧水及其他精细化工产品的生产经营、销售"	"　　双氧水、化学原料及化学制品的生产（涉及前置审批的产品凭有效许可证经营），危险化学品经营（《中华人民共和国危险化学品经营许可证》，《全国工业产品生产许可证》）。香料香精、化肥（仅限氮、钾肥及复合肥）、食品添加剂的生产（凭有效许可证经营），压力容器的设计、压力管道的设计（凭有效许可证经营），机械制造、加工，化工设备安装（凡涉特种设备的凭有效许可证经营），经营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000393525"	"牡丹江恒远药业股份有限公司"	"2004-03-03 00:00:00"	"抗哮喘类、抗消化性溃疡类、调血脂类特色原料药及抗哮喘类医药中间体的研发、生产和销售"	"　　生产原料药（孟鲁司特钠、美沙拉秦、苯扎贝特、硫酸氢氯砒格雷）；药品研发；从事货物及技术进出口（法律、法规禁止和限制的项目取得审批及许可后方可从事经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000393576"	"泽达易盛(天津)科技股份有限公司"	"2013-01-15 00:00:00"	"食品、药品生产及流通领域的监督服务信息化和农业信息化的软件开发、系统集成及技术服务。"	"　　计算机软件开发；信息系统集成服务；数据处理和存储服务；互联网技术服务；信息技术咨询服务；计算机软硬件产品及设备、视频监控及移动办公设备、通信产品及设备、电子产品及现代化办公设备、新型元器件的研发、销售、技术咨询、租赁、安装及相关技术服务、技术转让；代理电信、移动委托业务；自营和代理货物及技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000393578"	"上海延安医药洋浦股份有限公司"	"2001-10-22 00:00:00"	"医药产品的综合生产与销售"	"　　中成药、化学原料药及其制剂、抗生素原料药及其制剂、生化药品、包装材料、日用百货、五金交电、检测仪器、化妆品、化学原料（危险品除外）、药用辅料的销售、从事医药科技领域内的技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让。"
"T000393681"	"北京凤礼精求医药股份有限公司"	"1993-06-12 00:00:00"	"从事进口、国产药用辅料的技术推广与销售"	"　　医用光学器具、仪器及内窥镜设备（医疗器械经营许可证有效期至2015年08月15日）；普通货运（道路运输经营许可证有效期至2018年07月06日）；销售化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、五金交电、食品添加剂、医疗器械（限I类）；家居装饰；货物进出口；药品、食品、保健品、化妆品的技术开发、转让、服务。"
"T000393683"	"湖南一特电子医用工程股份有限公司"	"2003-07-23 00:00:00"	"医用分子筛制氧设备和智能呼叫护理系统的设计、生产、销售以及医用供气系统工程、净化工程为主的医疗专业工程的安装、施工、售后服务"	"　　二类、三类医疗器械的生产、销售；医疗设备租赁服务；医疗设备维修；药品、医疗器械互联网信息服务；电子产品、电气设备的生产；电气设备、仪器仪表的修理；电子元件及组件、配电箱、智能温湿度控制装置、综合配电箱的制造；电子技术、通信技术、电气技术的研发；机电生产、加工；压力容器的维修；压力管道的维修；机电设备的维修及保养服务；空气压缩机的保养；压力管道设计；建筑装饰工程施工；电子技术服务；电子产品服务；电气设备服务；医疗器械技术推广服务；医疗信息、技术咨询服务；信息电子技术服务；智能化安装工程服务；机电设备安装服务；洁净净化工程设计与施工；计算机软件销售；软件开发；软件技术服务；电子商务平台的开发建设；信息系统集成服务；建筑工程机械设备、其他机械设备租赁；自有房地产经营活动；房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000393692"	"上海轶德医疗科技股份有限公司"	"2001-04-04 00:00:00"	"外科手术显微镜、实验室显微镜和显微手术周边配套系统的研发、生产和销售"	"　　医疗器械(具体项目见许可证)的生产(限分支机构经营);医疗器械领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;商务信息咨询(不得从事经纪),从事货物与技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000436633"	"贵州燃气集团股份有限公司"	"2003-12-31 00:00:00"	"城市燃气输送、生产供应、服务;城市燃气工程设计、施工、维修。"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。城市燃气输送、生产供应、服务；城市燃气工程设计、施工、维修；燃气具销售、服务；天然气开发利用，天然气分布式能源开发、建设、运营、销售、服务；电力和热力的生产、供应及销售服务；保险代理业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000532000"	"宁波长阳科技股份有限公司"	"2010-11-16 00:00:00"	"反射膜、背板基膜、光学基膜及其它特种功能膜的研发、生产和销售"	"　　有机高分子材料、塑料薄膜、高阻隔、多功能膜、工程塑料、塑料合金、填充增强、塑料改性材料、太阳能电池、太阳能背板及其配套材料的生产及研发、批发；塑料机械设备的生产、批发、研发及工程设计安装；企业管理、技术咨询服务；自有房屋租赁；自营和代理各类商品和技术的进出口（以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品）。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可展开经营活动）"
"T000544617"	"南京佳力图机房环境技术股份有限公司"	"2003-08-26 00:00:00"	"数据机房等精密环境控制技术的研发"	"　　开发、生产各种空调、制冷设备及机房环境一体化工程设备等、数据中心微模块系统、机柜、通道封闭、智能管理监控系统、供配电系统、不间断电源及电池系统、机房系统等，并对以上产品进行安装、维修、备件供应及技术服务；销售自产产品；上述领域软、硬件系统的设计开发、技术咨询；建筑智能化工程的设计与施工、机电设备安装工程的设计与施工、装饰装修工程的设计与施工、机房电子工程的设计与施工、节能工程的设计与施工、计算机系统集成的设计与施工。（工程类凭相关资质证书从事经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000544618"	"上海天永智能装备股份有限公司"	"1996-07-12 00:00:00"	"主要从事智能型自动化生产线和智能型自动化装备的研发、设计、生产、装配、销售和售后培训及服务等。"	"　　机械电子、自动化设备的研发、设计、安装、调试及销售，汽车动力总成自动化装配线、汽车白车身焊装线的研发、设计、生产及销售，软件技术开发及技术服务，销售自产产品，机电技术领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让，从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000544646"	"四川清山绿水医药化工股份有限公司"	"2010-02-08 00:00:00"	"医药中间体的生产和销售"	"　　生产、销售：医药中间体、精细化工产品、生物技术产品；销售：化工原料（不含危险化学品）、机械产品、五金交电"
"T000575963"	"江苏默乐生物科技股份有限公司"	"2008-05-29 00:00:00"	"体外分子诊断试剂的研发、生产、销售与技术服务"	"　　生物技术的开发、咨询、推广和转让服务，医疗器械的生产和销售，药品的生产，医疗器械租赁服务，医学检验科诊疗，医疗软件开发服务，以自有资金对医疗行业进行投资，自营和代理国内各类商品和技术的进出口业务（国家禁止或限定企业经营的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000575979"	"辽宁金普医疗股份有限公司"	"2010-03-18 00:00:00"	"以妇产科、儿科、健康体检为特色的综合医疗服务,咨询服务。"	"　　以自有资金对卫生行业进行投资；接受医疗卫生机构委托从事医院管理；企业管理咨询；企业营销策划；企业形象设计；广告设计、制作、代理、发布；会议展览服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000588517"	"广东天禾农资股份有限公司"	"2009-03-26 00:00:00"	"从事化肥、农药等农资产品的销售并提供专业农技服务。"	"　　批发、零售、国内贸易代理服务、网上销售：化肥、农药、农膜（危险化学品除外）、化工产品（危险化学品除外）、农业机械、农业工具、灌溉设备、不再分装的包装种子；农业项目投资；化肥、农药、农膜及农资网络建设咨询；货物及技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限止的项目，取得许可后方可经营）；批发：危险化学品（具体按本公司有效《危险化学品经营许可证》经营）；农作物病虫害专业化统防统治；农业技术推广、咨询与培训服务；化肥、农药产品应用技术服务;施药施肥服务。"
"T000606496"	"上海矩子科技股份有限公司"	"2007-11-07 00:00:00"	"智能设备及组件的研发、生产和销售"	"　　从事智能、光电科技领域内的技术服务、技术咨询、技术开发、技术转让，机电设备、计算机软硬件及辅助设备的销售，光电设备的生产、销售，自有设备的租赁，从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000649763"	"杨凌美畅新材料股份有限公司"	"2015-07-07 00:00:00"	"从事金刚石工具及相关产业链的材料和制品的研发、生产及销售"	"　　金刚石工具及制品的研发、生产、销售;货物及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000663966"	"深圳科创新源新材料股份有限公司"	"2008-01-10 00:00:00"	"高性能特种橡胶密封材料的研发、生产和销售"	"　　防水、防火、防腐、密封、绝缘类新材料及其制品的研发、制造与销售;塑胶制品的研发、生产及销售;金属制品的研发、生产及销售;模具的开发及制造;电子材料及其制品的研发、生产与销售;散热器及配件、通讯器材、光电产品及数码产品、照明产品、导热管、导热板、电器、安防设备、手机零配件等的研发、生产及销售;PVC、绝缘胶带、防水带、胶泥、自粘带、防火带、防火涂料、冷缩管、电力电缆附件、电力器材等的研发、生产与销售;防水防腐工程施工及专业承包;自产产品的安装、维修及相关的技术咨询;货物及技术进出口(不含法律、行政法规、国务院决定禁止项目和需前置审批的项目)。"
"T000666268"	"奥士康科技股份有限公司"	"2008-05-21 00:00:00"	"高密度印制电路板的研发、生产和销售"	"　　研发、生产、销售高密度互连积层板、多层挠性板、刚挠印刷电路板及封装载板项目的筹建;货物进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000666270"	"北京安达维尔科技股份有限公司"	"2001-12-03 00:00:00"	"公司是集航空机载设备研制、航空机载设备维修、测控设备研制、飞机加改装和航材贸易等业务为一体的航空技术解决方案综合提供商。"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术服务;技术进出口、代理进出口、货物进出口;销售机械设备、五金交电、电子产品;基础软件服务、应用软件服务;出租商业用房;出租办公用房;飞机零件、配件制造及修理;飞机测试设备制造;飞机自动驾驶仪和惯性器件专用设备制造;仪器仪表制造;电子、机械零部件加工及设备修理;照明器具制造;金属家具制造。(限分支机构经营)(市场主体依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T000666382"	"厦门为正生物科技股份有限公司"	"2013-07-03 00:00:00"	"自主研发、生产、销售体外诊断产品"	"　　1、生物技术产品、科学仪器设备的研发、生产、销售及技术服务、技术咨询。2、经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营。）"
"T000667833"	"湖北中佳合成制药股份有限公司"	"2011-11-01 00:00:00"	"原料药(阿苯达唑、吡诺克辛钠、棓丙酯、氨甲环酸)的生产、销售、及进出口贸易。"	"　　经营范围：原料药（阿苯达唑、棓丙酯、吡诺克幸钠、氨甲环酸）的生产、销售、及进出口贸易。（许可证有效期至2020年12月31日）"
"T000668177"	"海南涛生医药股份有限公司"	"2008-01-16 00:00:00"	"药品、医疗器械的批发"	"　　中药材、中成药、中药饮片、农产品的批发、零售、代购代销，化学原料药及其制剂、抗生素原料药及其制剂、生化药品、体外诊断试剂、蛋白同化制剂、肽类激素、生物制品的批发，医疗器械、保健食品的销售,化学试剂、消毒剂、招标药品配送；进出口贸易，日用百货销售，信息咨询服务，产品研发，中药材包装,批发：预包装食品；化妆品、中药提取物销售。（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000668178"	"北京京都时尚医疗美容诊所股份有限公司"	"2004-08-12 00:00:00"	"从事美容外科"	"　　医疗美容科、美容外科。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T000668189"	"山东泰华生物科技股份有限公司"	"2004-10-22 00:00:00"	"为甾体药物中间体的研制、生产和销售"	"　　医药原料及中间体(泼尼松龙、氟轻松、丙酸氯倍他索、倍他米松、布地奈德、地索奈德)的加工生产经营及相关产品技术研发与转让;本公司产品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T000668267"	"安克创新科技股份有限公司"	"2011-12-06 00:00:00"	"自有品牌的移动设备周边产品、智能硬件产品等消费电子产品的自主研发、设计和销售"	"　　电子产品、电源设备、智能化技术、通讯产品、影像设备、人脸识别系统、积分管理软件、智能机器的研发；基础软件、支撑软件、应用软件、地理信息软件的开发；电子产品及配件、智能机器的销售；软件技术转让；软件技术服务；电子商务平台的开发建设；计算机网络平台的开发及建设；软件开发系统集成服务；贸易咨询服务；信息技术咨询服务；电子产品设计服务；电子技术服务；电子产品生产（限分支机构）；智能机器生产（限分支机构）；家用清洁卫生电器具制造（限分支机构）；家用电器零售；投资管理服务（不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务）；自营和代理各类商品及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，未经批准不得从事P2P网贷、股权众筹、互联网保险、资管及跨界从事金融、第三方支付、虚拟货币交易、ICO、非法外汇等互联网金融业务）"
"T000668275"	"广东好太太科技集团股份有限公司"	"2005-01-05 00:00:00"	"晾衣架等家居产品的研发、生产及销售"	"　　工程和技术研究和实验发展；电子、通信与自动控制技术研究、开发；机械工程设计服务、网络技术的研究、开发；计算机技术开发、技术服务；智能化安装工程服务；金属建筑装饰材料制造；金属日用杂品制造；家用电器批发；百货零售（食品零售除外）；日用杂品综合零售；金属装饰材料零售。"
"T000668599"	"杭州聚合顺新材料股份有限公司"	"2013-11-01 00:00:00"	"尼龙6切片的研发、生产和销售"	"　　技术开发、生产：尼龙6新材料；销售：原材料（己内酰胺）及本公司生产的产品；货物及技术的进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000669245"	"广州通达汽车电气股份有限公司"	"1994-01-11 00:00:00"	"从事车载智能终端综合信息管理系统及配套汽车电气产品研发、生产、销售的高新技术企业"	"　　一般经营项目：汽车零部件及配件制造（不含汽车发动机制造）；汽车零配件批发；汽车零配件零售；电子、通信与自动控制技术研究、开发；电子元件及组件制造；电子元器件批发；电子元器件零售；保险箱、柜、库门及钱箱的制造；五金产品批发；金属制品批发；金属压力容器制造；金属包装容器制造；发动机热管理系统技术研究、开发；发动机热管理系统制造；发动机热管理系统销售；微电机及其他电机制造；风机、风扇制造；交通安全、管制及类似专用设备制造；安全系统监控服务；监控系统工程安装服务；安全技术防范产品制造；安全技术防范产品批发；安全技术防范产品零售；安全技术防范系统设计、施工、维修；通风设备销售；LED显示屏制造；照明灯具制造；灯用电器附件及其他照明器具制造；灯具零售；电气信号设备装置制造；智能电气设备制造；智能联网汽车相关技术服务；智能联网汽车相关技术咨询服务；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；五金零售；软件服务；软件零售；软件开发；广告业；信息系统集成服务；汽车租赁；信息技术咨询服务；企业管理咨询服务；自动售卖机制造；驾驶区防护隔离设施研发；驾驶区防护隔离设施制造；驾驶区防护隔离设施销售；电池销售；金属结构制造；其他办公设备维修；通用设备修理；日用器皿及日用杂货批发。许可经营项目：增值电信服务（业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准）；跨地区增值电信服务（业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准）；驾驶区防护隔离设施安装；普通货物运输（搬家运输服务）。"
"T000676688"	"普宁市利泰广源医药营销股份有限公司"	"2004-03-16 00:00:00"	"药品、生物制品（除疫苗）的批发"	"　　批发：中药材（收购），中药饮品，中成药，化学药制剂，抗生素原料药，抗生素制剂，生化药品，生物制品（除疫苗），医疗器械，保健食品，预包装食品，日用品，消毒用品；化妆品；商业房屋租赁，物业管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000676689"	"武汉亚格光电技术股份有限公司"	"2004-09-03 00:00:00"	"激光及光电子医疗设备和美容仪器的研发、生产和销售"	"　　激光设备、光、电子产品、机电产品、美容仪器、美容产品、科教设备、模具、塑料制品的研发、生产、批发、零售、维修、技术服务（不含重要工业产品、特种设备、医疗器械、化妆品及食品）；计算机软件产品及嵌入式软件产品的研发、生产、批发、零售、技术服务；技术进出口，货物进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)；自有厂房、办公楼对外租赁；机械设备租赁；医疗器械一、二、三类的研发、生产、批发、零售、维修、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000676690"	"浙江新德意医疗科技股份有限公司"	"1998-03-06 00:00:00"	"一次性医疗器械的研发、生产和销售"	"　　第二、第三类6866医用高分子材料及制品，第二、三类6815注射穿刺器械、第二类6856病房护理设备及器具的研发及生产，食品用塑料包装容器工具等制品（其它类塑料瓶盖）生产，其他塑料制品生产。医用高分子材料制品、注射穿刺器械、病房护理器具、食品包装、瓶盖及其他塑料制品生产（该项目限分支机构经营，分支机构经营场所设在德清县新市镇新联路18号）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000676873"	"上海雨施医疗科技股份有限公司"	"2013-03-12 00:00:00"	"专业从事医疗器械的研发、生产和销售。"	"　　医疗科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让，医疗器械经营：Ⅲ、Ⅱ类：医用高频仪器设备、医用卫生材料及敷料，日用百货的批发、零售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000676988"	"凯泰科(中国)医疗器械股份有限公司"	"2007-08-29 00:00:00"	"专业医疗器械的研发、生产和销售。"	"　　机械治疗及病房护理设备制造；医疗诊断、监护及治疗设备制造；口腔科用设备及器具制造；医疗实验室设备和器具制造；外科、牙科等医疗专用设备及器械制造；医疗设备租赁服务。"
"T000677001"	"辽宁中海康生物制药股份有限公司"	"2008-06-18 00:00:00"	"从事药物运载系统(DDS)药品的研发、生产及销售,公司基于独有的药物创新制剂为核心技术平台,以药物缓释控释、靶向给药为主要研发方向,拓展创新型药物结构修饰、合成及天然药物有效成分精制为延伸,集新药研发、生产、销售为一体。"	"　　小容量注射剂、冻干粉针剂、原料药[依达拉奉、氟比洛芬酯、门冬氨酸鸟氨酸、奥拉西坦、阿加曲班、盐酸替罗非班、帕拉米韦、长春西汀、盐酸法舒地尔、马来酸桂哌齐特、磺达肝癸钠、DL-α-生育酚、丁酸氯维地平]，药用辅料（甘氨胆酸、去氧胆酸）生产；医药技术研制开发、转让及医药技术咨询、服务；医药产品开发、推广。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000677234"	"江苏荷普医疗科技股份有限公司"	"1989-10-30 00:00:00"	"骨科医疗植入材料的研发、生产、销售。"	"　　三类植入材料及人工器官；二类矫形外科（骨科）手术器械、6840体外诊断试剂；一类物理治疗及康复设备、病房护理设备及器具、五金工具、包装机械、环保设备制造、加工、销售，自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000677280"	"黑龙江省中瑞医药股份有限公司"	"2003-04-24 00:00:00"	"向三级甲等医院以及其他医药流通企业和零售药店等销售血液制品、重症急救药品。"	"　　按照药品经营许可证核定的范围从事批发：化学药制剂、中成药、抗生素、生化药品、生物制品、中药饮片、蛋白同化制剂、肽类激素、体外诊断试剂、化学原料药品（有效期 2024 年 7 月 21 日）；食品生产经营；普通货物道路运输。市场营销策划；招标代理；医疗、医药咨询服务（不含诊疗活动）；会议服务；计算机软硬件技术服务；销售：保健用品、计生用品、日用消毒品、医疗器械；货物进出口、技术进出口。（依法须经过批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000677442"	"广东永顺生物制药股份有限公司"	"2002-12-24 00:00:00"	"重大动物疫病疫苗和一般动物疫病疫苗的研发、生产和销售,动物疫病疫苗生产技术的转让"	"　　生产胚毒活疫苗、细胞毒活疫苗、细菌活疫苗、禽流感灭活疫苗、细胞毒灭活疫苗、胚毒灭活疫苗、细菌灭活疫苗、猪瘟活疫苗（兔源）；经营兽用生物制品；兽用生物制品技术开发与技术转让；兽医技术服务；兽医器械的销售；代办储运。"
"T000677457"	"江苏力博医药生物技术股份有限公司"	"2007-08-10 00:00:00"	"从事血型血清学体外诊断试剂及设备的研发、生产、销售和服务,产品主要应用于临床血型鉴定、输血前交叉配血、不规则抗体筛查以及上述临床检测试剂的质控"	"　　单克隆抗体、定型试剂、生物产品、生物试剂、医疗及科研用材料的研究、开发；图像软件的研究、开发、销售；实验分析仪器的研究、开发、销售、检测及维修；医疗器械的研究、开发、生产、销售、检测及维修；体外诊断试剂（药品类）的批发；生物医药的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询；面向成年人开展的培训服务（不含国家统一认可的职业证书类培训）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（以上项目均不含国家法律、法规禁止、限制类；依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000677472"	"江苏辰星药业股份有限公司"	"2007-02-14 00:00:00"	"植物空心胶囊的生产和销售,同时从事保健食品加工生产以及功能性食品的研发、生产、销售。"	"　　空心胶囊的生产；保健食品的生产（按保健食品生产许可批件许可生产范围生产，国家产业政策明令限制、禁止的及化工产品除外）；糖果制品（糖果）、含茶制品和代用茶（代用茶）的生产以及饮料（固体饮料类）的生产（按全国工业产品生产许可证许可生产范围生产，国家产业政策明令限制、禁止的及化工产品除外）；销售自产产品并提供相关的售后服务。药品、保健食品、新型食品的研发及其科技信息咨询服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000677475"	"南京科思化学股份有限公司"	"2000-04-20 00:00:00"	"日用化学品原料的研发、生产和销售"	"　　化学原料及产品的销售（按许可证所列范围经营）；化学原料及产品的技术开发；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000677581"	"小白兔口腔医疗科技集团股份公司"	"2011-04-28 00:00:00"	"为患者提供专业的诊断、治疗保健等口腔医服务。"	"　　内科（门诊）/口腔科；牙体牙髓病专业；牙周病专业；口腔粘膜病专业；儿童口腔专业；口腔颌面外科专业；口腔修复专业；口腔正畸专业；口腔种植专业；口腔麻醉专业；口腔颌面医学影像专业；预防口腔专业/医学检验科；临床体液、血液专业；临床化学检验专业；临床免疫、血清学专业；口腔医疗项目咨询和管理及医院经营管理服务；口腔医疗技术的研发；系统内职员工医疗技术培训；场地租赁；口腔医疗软件的研发、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）一般经营项目：一类医疗器械销售；日用品销售。（以上经营范围除国家规定的专控及前置许可项目）。"
"T000677656"	"无锡威唐工业技术股份有限公司"	"2008-04-02 00:00:00"	"从事汽车冲压模具的设计、研发、制造及销售。"	"　　精密模具、五金冲压件、金属零配件、电子产品零配件、金属制品、钣金件、通用机械设备、工业机器人、电气机械及器材、夹具的设计研发、生产和销售、技术咨询与服务；自营和代理各类商品和技术的进出口（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000677658"	"株洲宏达电子股份有限公司"	"1993-11-18 00:00:00"	"钽电容器等军用电子元器件的研发、生产、销售及相关服务"	"　　电阻电容电感及其他元件、滤波器、变压器、磁珠、微波铁氧体磁性器件、微波功率器件、电子电路、微电路模块、IF模块、VF模块、微波组件、集成电路、电源管理芯片、电子专用材料研发、制造、销售及服务；计算机硬件、支撑软件开发、制造、销售及服务；电子仪器、电气设备开发、生产、销售及服务；电子产品检测。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000677871"	"山东隽秀生物科技股份有限公司"	"2012-10-22 00:00:00"	"医疗器械相关技术服务及组织工程修复领域高值耗材类医疗器械产品的研发、生产与销售。"	"　　Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类医疗器械、生物材料的研发、生产、销售；干细胞技术、缓控释释放体系的研发及技术咨询；化妆品、保健食品、医疗器械的技术开发、技术转让及技术咨询服务；货物、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000678029"	"浙江鼎泰药业股份有限公司"	"1994-03-10 00:00:00"	"外用药及外用卫生材料及敷料产品的研发、生产及销售"	"　　生产销售橡胶膏剂（含激素类）、软膏剂（含激素类）、乳膏剂（含激素类）、酊剂、搽剂、洗剂（含激素类）、溶液剂（外用）、贴膏剂、原料药（丙酸氯倍他索）、第二类6864医用卫生材料及敷料、第二类6826物理治疗及康复设备贴膏、含茶制品和代用茶（代用茶（分装）；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000678038"	"江苏赛康医疗设备股份有限公司"	"2002-04-24 00:00:00"	"医疗设备相关的设计、研发、制造、销售、服务"	"　　一类医疗器械的研发、制造、销售；二类6826物理治疗及康复设备；6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具；6856病房护理设备及器具、洗涤消毒设备、离心机、烘干机、家具的研发、制造、销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；销售医疗器械（按许可证、备案凭证所列范围经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000678082"	"深圳瑞尔康生物科技股份有限公司"	"2010-04-19 00:00:00"	"从事家用医疗器械产品销售业务"	"　　一类医疗器械、血压计、体温计、红外体温计、雾化器、家用血糖仪、五金制品、家用电器、日用品、化妆品的技术开发与销售;二类医疗器械与电子产品的技术开发、技术转让、技术咨询、技术推广;计算机软件开发及销售;医用敷料的技术开发;国内贸易;货物及技术进出口。(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)二类医疗器械、医用敷料的销售。"
"T000678091"	"上海太伟药业股份有限公司"	"1995-11-18 00:00:00"	"大豆磷脂、卵磷脂两种药用辅料的研发、生产和销售"	"　　药品生产，食品流通，从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T000678103"	"南京海融医药科技股份有限公司"	"2013-03-12 00:00:00"	"药物研发及技术服务"	"　　医药技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；新药研发，药物中间体研发及产品销售；药品及实验室耗材销售；自营和代理各类商品与技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000678108"	"南京福怡科技发展股份有限公司"	"2003-06-05 00:00:00"	"病理检测试剂代理销售。根据公司具体业务情况,将公司所在的行业定位为医疗器械行业,细分行业为体外诊断(InVitroDiagnostic,IVD)行业"	"　　医疗器械的研发、生产、销售和售后服务；医疗器械技术咨询、技术转让及技术服务；生物、医药技术、化工技术、计算机、电子领域内的技术开发、技术咨询、技术转让及技术服务；计算机软硬件、网络工程、网络软件的开发、销售和技术服务；电子、机械产品的研发、生产、销售和售后服务；电子产品、办公用品、电脑及配件、通讯产品（不含卫星地面接收设备及无线电发射设备）的销售；医疗信息、医疗保健信息、医疗器械信息咨询；医疗器械、设备租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000678130"	"云南绿生中药科技股份有限公司"	"2009-04-30 00:00:00"	"中药饮片的研发、生产和销售"	"　　中药饮片(含直接服用饮片)；毒性中药饮片的生产加工及销售；农副产品的生产加工及销售；中草药技术的研究与开发；中草药的种植技术咨询服务；实体及网上销售：预包装食品、散装食品；电子商务；货物及技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000678155"	"斯芬克司药物研发(天津)股份有限公司"	"2009-12-22 00:00:00"	"为大型制药企业提供医药中间体研发生产服务和其他相关技术服务"	"　　生物医药研究；信息咨询及相关服务、技术转让；以服务外包方式提供生物医药研发服务；化工原料（危险化学品及易制毒品除外）的销售；自营和代理货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000678226"	"胜蓝科技股份有限公司"	"2007-12-14 00:00:00"	"电子连接器产品、新能源汽车连接器产品及光电产品的研发、生产和销售"	"　　研发、生产、销售：电子产品及新能源组件、连接器、连接线产品及组件、天线、电磁屏蔽组件、射频及微波器件相关产品、电源适配器、耳机、智能穿戴及周边产品；新能源汽车充电模组、充电桩、充电枪设备及相关产品、锂电池结构件、软性线路板、锂电池产品及相关配件、通用机械设备、机械配件、汽车配件、家用电器、端子、端子机、模具、发光二极管及配件、背光透镜、光学零组件及配件及提供产品相关技术服务；表面贴片加工及相关技术服务；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）；餐饮服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000678419"	"芜湖福民生物药业股份有限公司"	"2013-07-15 00:00:00"	"甘油磷脂酰胆碱等神经退行性疾病医药中间体的研发、生产、销售及神经退行性疾病保健品、药物等的研发"	"　　生物医药、化工原料及产品（除危险品）、兽药的研发（除生产）；甘油磷脂酰胆碱的生产（涉及前置许可的除外）；原料药的研发（除生产）及相关的技术咨询、技术转让、技术服务；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）；磷脂酰丝氨酸的生产和销售（涉及前置许可的除外）。"
"T000678424"	"广东鹏源药业股份有限公司"	"2002-12-13 00:00:00"	"药品、医疗器械及保健食品的批发、零售。"	"　　批发：中药材，中药饮片，中成药，化学药制剂，抗生素原料药，抗生素制剂，生化药品，生物制品（除疫苗），保健食品，预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）；医疗器械；化妆品；日用百货，消毒用品，普通货运；医药信息咨询服务；会议及展览服务。"
"T000678587"	"厦门鲎试剂生物科技股份有限公司"	"2000-10-10 00:00:00"	"细菌内毒素和真菌葡聚糖等体外诊断试剂及其配套产品的研发、生产、销售及技术服务"	"　　生物技术推广服务；第二类医疗器械批发；第三类医疗器械批发；第二类医疗器械零售；第三类医疗器械零售；第一类医疗器械批发；第一类医疗器械零售；生物药品制造【含体外诊断试剂（鲎试剂）及配套试剂】；其他医疗设备及器械制造；其他技术推广服务；其他未列明专业技术服务业（不含需经许可审批的事项）；化妆品及卫生用品批发；化妆品及卫生用品零售；其他机械设备及电子产品批发；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；计算机、软件及辅助设备零售；其他化工产品批发（不含危险化学品和监控化学品）；水生野生动物的经营利用；国家重点保护水生野生动物驯养繁殖（海水养殖）；化学试剂和助剂制造（不含危险化学品和监控化学品及非药品类易制毒化学品）；卫生材料及医药用品制造；医学检验实验室。医用防护口罩生产；非医用日用防护口罩生产；其他非家用纺织制成品制造；非织造布制造；日用塑料制品制造；纺织品、针织品及原料批发；纺织品及针织品零售；其他日用化学产品制造（不含需经许可审批的项目）；其他未列明制造业（不含须经许可审批的项目）；其他未列明日用杂品制造；其他未列明批发业（不含需经许可审批的经营项目）；其他未列明零售业（不含需经许可审批的项目）。"
"T000680182"	"四川千里倍益康医疗科技股份有限公司"	"2006-03-03 00:00:00"	"康复理疗类医疗器械的研发、生产、销售和服务"	"　　研发、生产、销售：医疗器械（二类、三类）、电子产品、机械设备（不含汽车）、机电设备及零配件。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000681744"	"湖北益健堂科技股份有限公司"	"2005-01-21 00:00:00"	"医用激光及物理康复医疗器械的研发、生产与销售"	"　　医疗器械、消毒用品的研发、生产及批发兼零售;机器人的研发、生产及批发兼零售;电子产品(不含电子出版物)的生产及批发兼零售;物联网医疗技术研发及技术应用;云计算技术研发及系统集成;计算机软件的技术开发、技术转让、技术服务及批发兼零售;健康管理;健康咨询(不含诊疗);互联网信息服务(凭许可证在核定期限内经营);互联网信息服务(凭许可证在核定期限内经营);市场营销策划;预包装食品、保健食品、日用百货的批发兼零售(凭许可证在核定期限内经营);货物进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)。"
"T000704612"	"四平神农大药房连锁股份有限公司"	"2005-03-28 00:00:00"	"药品、医疗器械、保健品、日化用品的零售和批发业务。"	"　　中成药、中药饮片、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品（除疫苗）零售（连锁）；医疗器械零售（凭医疗器械经营许可证经营）；（以下项目分公司经营）医疗器械、预包装食品（不含冷藏冷冻食品）、保健食品、清毒药剂、日用百货、洗涤用品、保健用品、化妆品销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000704620"	"湖南三真康复医院股份有限公司"	"2011-12-21 00:00:00"	"医疗服务、医院投资管理"	"　　康复专科（限分支机构）；急诊医学科（限分支机构）；内科（限分支机构）；妇科（限分支机构）；外科（限分支机构）；儿科（限分支机构）；中医科（限分支机构）；中西医结合科（限分支机构）；口腔科（限分支机构）；眼科（限分支机构）；耳鼻喉科（限分支机构）；皮肤病专科（限分支机构）；麻醉科（限分支机构）；医学检验科（限分支机构）；医学影像科（限分支机构）；预防保健科（限分支机构）；医院经营管理；医院经营管理咨询；互联网信息服务；假肢和矫形器（辅助器具）生产装配；一类医疗器械零售（限分支机构）；药品零售（限分支机构）；预包装食品零售（限分支机构）；医疗诊断、监护及治疗设备零售（限分支机构）；保健品销售（限分支机构）；保健食品销售（限分支机构）；保健用品销售（限分支机构）；日用品销售（限分支机构）；以下经营范围不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务：以自有资产进行医院投资；医院投资管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000712560"	"珠海科域生物工程股份有限公司"	"2010-10-28 00:00:00"	"体外诊断分析仪器及体外诊断试剂的研发、生产和销售;体外诊断试剂的代理销售"	"　　研发生产与销售：一类及II类6840体外诊断试剂，II类6841医用化验和基础设备器具、II类6840临床检验分析仪器；销售三类及二类医用电子仪器设备，临床检验分析仪器，医用化验和基础设备器具。"
"T000712573"	"山东美迪宇能医疗科技股份有限公司"	"2003-06-11 00:00:00"	"自主研发、生产、销售医用分子筛制氧系统及供氧设备"	"　　批发、零售：Ⅱ、Ⅲ类：6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具；Ⅱ类：6826物理治疗及康复设备；生产：Ⅱ类手术室、急救室、诊疗室设备及器具（6854）（凭许可证经营）；电子仪器维修、销售；批发、零售：Ⅰ类医疗器械产品、化妆品、服装、日用小家电；医疗设备的开发、租赁；进出口业务（国家法律法规禁止的项目除外）。（依法须批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000712668"	"浙江海昇药业股份有限公司"	"2007-10-31 00:00:00"	"原料药及医药中间体的研发、生产和销售"	"　　31%盐酸（副产）、36%盐酸（副产）、45%硫酸（副产）、75%硫酸（副产）、30%氨水（副产）生产（凭有效《安全生产许可证》经营）、副产：氯化钠产品（工业级）、硫酸钠产品（工业级）（不含危险化学品）；酞磺胺噻唑、磺胺氯哒嗪及钠盐、磺胺间二甲氧基嘧啶及钠盐、磺胺醋酰钠生产、销售；对乙酰胺基苯磺酰氯（ASC）干品、结晶磺胺（对氨基苯磺酰胺）、对肼基苯磺酰胺盐酸盐（4-SAPH)、盐酸头孢噻呋及钠盐、盐酸沃尼妙林、磺胺甲氧吡嗪、卡巴匹林钙脲、盐酸莫西沙星、塞来昔布、乳清酸镁、4-氯邻苯二甲酸、4,6-二氨基-2-环丙基氨基嘧啶-5-腈（DCLL）、苯溴马隆、布比卡因生产（上述产品涉及原料药生产的凭有效的《药品生产许可证》经营）；化工原料及产品（不含危险化学品及易制毒化学品）销售；从事医药、化工、生物科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询及技术服务。"
"T000712673"	"深圳市都市医药股份有限公司"	"2010-05-04 00:00:00"	"通过线下自营连锁药房和线上网络销售平台从事医药及医疗器材的销售。"	"　　一般经营项目：计算机软硬件技术与产品的开发及销售，计算机网络设计，软件开发，计算机系统集成，信息系统集成，信息系统咨询和技术服务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营），化妆品、日用百货的销售，市场营销策划、展览展示策划，经营电子商务（涉及前置行政许可的，须取得前置性行政许可文件后方可经营）；国内贸易。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）。
　　许可经营项目：中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素制剂、生化药品、生物制品（除疫苗）的零售；三类：医用光学器具、仪器及内窥镜设备（6822）（软性、硬性（透气性）角膜接触镜及其护理用液类）的销售；二类：基础外科手术器械（6801）、普通诊查器械（6820）、医用电子仪器设备（6821）、中医器械（6827）、消毒和灭菌设备及器具（6857）、医用光学器具、仪器及内窥镜设备（6822）（软性、硬性（透气性）角膜接触镜及其护理用液类）的销售；避孕套、避孕药、保健用品的销售；保健食品批发（限通便类、改善睡眠类、去黄褐斑类、增强免疫力类、抗氧化类、增加骨密度类、改善生长发育类）；预包装食品的批发；三类：6815注射穿刺器械的销售，6821医用电子仪器设备的销售，6823医用超声仪器及有关设备的销售，6825医用高频仪器设备的销售，6826物理治疗及康复设备的销售，6840临床检验分析仪器的销售，6840体外诊断试剂的销售，6866医用高分子材料及制品的销售；药品、医疗器械、保健食品、食品的网上销售。"
"T000712745"	"湖南华康生物科技股份有限公司"	"2003-05-29 00:00:00"	"天然植物提取物产品的研发、生产和销售"	"　　生物制品、植物提取物、保健品的研发；中药提取物、保健品的生产；保健品、植物提取物、生物制品、农副产品、日用品、工艺品的销售；机械设备、五金产品及电子产品的批发；商品信息咨询服务；科技信息咨询服务；化工原料（监控化学品、危险化学品除外）销售；计算机网络系统工程服务；贸易咨询服务；自营和代理各类商品及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000712749"	"广州仁恒医药科技股份有限公司"	"2013-04-07 00:00:00"	"医药产品研发的技术转让、技术服务；医药化工产品的研发、销售"	"　　医学研究和试验发展；货物进出口(专营专控商品除外)；技术进出口；生物技术咨询，交流服务；生物技术转让服务；专项化学用品制造(监控化学品，危险化学品除外)；贸易咨询服务；市场调研服务；商品信息咨询服务，化工产品零售等。"
"T000712857"	"广西鑫海药业连锁股份有限公司"	"2002-10-11 00:00:00"	"医疗用品（包括药品、医疗器械）的零售连锁"	"　　中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素制剂、生化药品、生物制品（除疫苗）、医疗器械零售；保健食品零售；预包装食品兼散装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）零售；皮具、日用品、化妆品、百货、服装、农副产品的销售；房地产开发经营；柜台租赁服务及相关业务的策划、咨询服务；广告设计、制作、发布、代理。"
"T000712860"	"湖北盛齐安生物科技股份有限公司"	"2009-09-22 00:00:00"	"囊泡技术在肿瘤预防和治疗方面的研发与应用"	"　　生物产品研发、生物产品营销咨询；经营本企业研究所需要的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务；生物制品市场研究策划；囊泡技术在肿瘤预防和治疗方面的研发与应用。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000713003"	"无锡兰桂医疗股份有限公司"	"2010-08-25 00:00:00"	"药房标准化和自动化设备及耗材的研发、生产和销售"	"　　药房自动化设备的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、生产与销售；医疗器械的研发、生产、销售；电气机械及配件的销售；制药专用设备、医疗实验室及医用消毒设备和器具的制造；机械零部件加工；计算机网络工程服务；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000743842"	"上能电气股份有限公司"	"2012-03-30 00:00:00"	"电力电子设备的研发、生产、销售。"	"　　电气控制设备及配件、监控设备、成套电源、计算机软硬件的销售；太阳能、风能、储能及节能技术的研发、技术转让、技术服务；太阳能逆变器、风能变流器、电化学储能系统储能变流器、变频器及应急电源、光伏发电站汇流箱、变电站测控装置、低压有源电力滤波装置、低压静止无功发生器、电能质量控制设备、电能质量监测装置研发、生产、销售；分布式光伏发电；电站监控系统集成服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000807439"	"益升益恒(北京)医学技术股份公司"	"2012-02-09 00:00:00"	"医疗器械的销售、以及提供专业的大型医疗设备投放托管运营服务"	"　　医学领域的技术服务；项目投资；机械设备租赁；资产管理；货物进出口、代理进出口、技术进出口；销售医疗器械、电子产品、计算机软硬件及辅助设备、仪器仪表、通讯器材、五金交电、日用品、针纺织品、服装、文具用品、体育用品、健身器材、建筑材料、机械设备、照相器材、电子产品、家用电器、家具、装饰材料；劳务派遣；劳务服务；技术开发；技术推广、服务；计算机系统服务；基础软件服务；应用软件服务；经济信息咨询；会议服务；承办展览展示；技术服务；技术推广、服务；计算机和办公设备维修、家用电器维修。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000810694"	"重庆新大正物业集团股份有限公司"	"1998-12-10 00:00:00"	"物业管理服务"	"　　许可项目：城市建筑垃圾处置，公路管理与养护，通用航空服务，住宿服务，劳务派遣服务，餐饮服务，城市生活垃圾经营性服务，特种设备安装改造修理，人力资源服务（不含职业中介活动、劳务派遣服务），职业中介活动（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）；
　　一般项目：物业管理服务壹级（凭资质许可证从事经营）；物业管理咨询；房地产经纪；建筑物及设施设备运行维修管理；市政设施养护维修管理；城市园林绿化工程设计、施工（凭资质许可证从事经营）及养护；停车服务；会议及展览服务；室内外保洁服务；家政服务；餐饮管理；洗衣；化粪池清掏；有害生物防治；网站建设，建筑物清洁服务，城乡市容管理，市政设施管理，工程管理服务，节能管理服务，安全系统监控服务，航空运营支持服务，航空商务服务；航空运输货物打包服务，装卸搬运，专业保洁、清洗、消毒服务；护理机构服务（不含医疗服务），酒店管理，停车场服务；礼仪服务，日用百货销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。"
"T000811758"	"彩讯科技股份有限公司"	"2004-01-06 00:00:00"	"提供基于邮件系统、云存储、协同办公、大数据平台及应用、电子渠道建设和运营支撑、数字营销等产品的互联网应用平台的建设及运营支撑服务"	"　　一般经营项目：计算机软、硬件通信设备的技术开发、计算机系统集成及相关技术服务、信息技术咨询；软件销售（以上均不含限制项目）；信息服务业务（仅限互联网信息服务和移动网信息服务业务）；经营第二类增值电信业务中的国内呼叫中心业务、信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务）；设计、制作、代理、发布各类广告；自有物业租赁；物业管理；计算机软件及技术服务外包；IT系统及通信设备运维；为科技企业提供共享设施、技术服务、创业辅导服务；商务信息咨询（不含限制项目），企业管理咨询（不含限制项目），企业形象设计，会展会务服务；市场营销策划，图文设计制作，市场调研与研究（不含限制项目），信息监测及数据处理；通信业务代理。（以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营），许可经营项目：电信业务经营；售电业务（电力销售服务、电力购售电贸易、新能源贸易、电力电商、电力客户专业服务）；配电网投资与运营；电力项目投资；电力工程设计安装；节能技术服务；承装（修、试、维护）电力设施；电力数据处理和分析服务；能源管理及技术咨询服务；新能源技术开发与技术服务、充电设备销售、建设运营；建筑智能化工程设计与施工；停车场服务；经营性互联网文化活动、网络音乐。"
"T000820849"	"深圳诺康医疗科技股份有限公司"	"2012-11-05 00:00:00"	"无扰式生命信息监测医疗设备的研发、生产和销售"	"　　一类医疗器械、计算机软硬件、电子产品的技术开发与销售；二类医疗器械开发；信息咨询（不含网络信息服务、人才中介服务、证券及其它限制项目），经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）；医疗设备租赁（不含融资租赁）；服装、纺织品的加工、销售。^二类医疗器械生产与销售；一类医疗器械、计算机软硬件、电子产品的生产。"
"T000820874"	"湖南永和阳光生物科技股份有限公司"	"2006-03-17 00:00:00"	"体外生化诊断试剂及相关诊断仪器的研发、生产和销售。"	"　　生物技术开发服务；医疗器械技术开发；医疗器械技术转让服务；医疗器械技术咨询、交流服务；自营和代理各类商品及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外；一类医疗器械、二类医疗器械、三类医疗器械的销售；生物制品、二类医疗器械、三类医疗器械、Ⅱ类:6840体外诊断试剂、Ⅱ类:6840临床检验分析仪器的生产。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000821603"	"北京长峰医院股份有限公司"	"2009-12-02 00:00:00"	"血管瘤类疾病及其他疾病的综合诊疗服务。公司为患有各类血管瘤或脉管畸形或其他外周血管疾病的患者提供相关医疗服务;在配合及辅助血管瘤诊疗的同时,提供肿瘤、常见病、多发病、康复医学以及就近社区居民的综合医疗服务"	"　　内科/外科/妇产科；妇科专业；计划生育专业/儿科/小儿外科/眼科/耳鼻喉科/口腔科/肿瘤科/急诊医学科/麻醉科/医学检验科；临床体液、血液专业；临床化学检验专业；临床免疫、血清学专业/医学影像科；x线诊断专业；超声诊断专业；心电诊断专业/中医科；医院管理（不含诊疗活动）；健康管理、健康咨询（需经审批的诊疗活动除外）；项目投资；技术研究；技术咨询。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000828993"	"广东诚辉医疗科技股份有限公司"	"2009-01-19 00:00:00"	"医疗器械与耗材的经销以及医疗器械设备产品的研发推广与销售"	"　　销售：第一、二、三类医疗器械（属许可类凭有效《医疗器械经营企业许可证》经营）；国内贸易；医学研究和试验发展；技术推广服务；健康医疗领域信息化服务；医疗软件的设计与开发及相关技术咨询；健康管理咨询服务（上述范围不含医疗诊治）；健康科技项目开发；健康档案管理；健康档案管理系统开发；计算机技术开发、技术服务；网络技术的研究、开发；通讯设备及配套设备批发；信息电子技术服务；信息技术咨询服务；软件服务；软件开发；软件批发和零售；多媒体设计服务；通信线路和设备的安装；通信工程设计服务；计算机网络系统工程服务；计算机批发和零售；计算机零配件批发和零售；计算机和辅助设备修理；供应链管理；数据处理和存储服务；信息系统集成服务；研究开发医学影像诊断技术、医学检验技术及新设备（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000829006"	"淄博侨森医疗用品股份有限公司"	"2007-03-13 00:00:00"	"一次性使用无菌注输类医疗器械及其配件的研发、生产和销售"	"　　医疗器械的生产、销售及售后服务;医疗器械所需原辅材料(不含危险、监控、易制毒化学品)、机械备件的生产、销售;涂胶纸、塑料薄膜、塑料及纸质包装箱的加工、销售;包装装潢印刷品印刷;医用高分子材料的生产、销售;货物进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000829067"	"开普云信息科技股份有限公司"	"2000-04-17 00:00:00"	"为政府和大中型企、事业单位提供内容管理软件系统、内容管理云计算解决方案和运维服务，同时，为了满足客户信息化建设的需求，还提供软件产品的直接销售，并配套提供相应的产品运维服务"	"　　电子商务应用、网络工程、软件及网络系统集成开发；网络技术咨询服务；自营和代理各类商品和技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T000829093"	"广东华特气体股份有限公司"	"1999-02-05 00:00:00"	"特种气体、普通工业气体以及相关的气体辅助设备与工程的生产和销售"	"　　须经批准方可经营的项目，持有效的许可证件从事研发、生产、销售和运输各种工业气体、医用气体、标准气体、特种气体、混合气体、食品添加剂气体、气体灭火剂、电子气体、电子化学品、发泡剂；销售：气体相关设备及零部件、气体包装物、气瓶、医疗器械、消防器材及设备、机械设备、机械铸件、五金建材、金属材料、焊接器具及焊材、化工原料及产品（危险化学品除外）、塑料制品、橡胶制品、家用电器、办公用品、日用品、玩具、厨房用具；提供技术咨询、技术支持服务，售前售后服务；从事气体相关的应用技术开发、软件系统开发、技术咨询、技术服务和技术转让、气体检测、气瓶检验；从事气体相关工程和项目的建设；从事气体相关设备及零部件的设计研发、制造加工、安装维修并提供相关服务；汽车租赁、其他机械与设备租赁、厂房租赁、融资租赁、市场信息咨询；货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。"
"T000830632"	"石家庄鹏海制药股份有限公司"	"2006-12-04 00:00:00"	"大容量注射剂的研发、生产和销售"	"　　大容量注射剂（含聚丙烯塑料瓶、多层共挤输液袋、三层共挤输液用袋、聚丙烯输液瓶、玻璃输液瓶）的生产、销售。"
"T000832373"	"南京济群医药科技股份有限公司"	"2013-11-08 00:00:00"	"各类新药的研发、合作开发、技术转让、受托开发和技术咨询"	"　　生物医药产品技术开发、技术转让、技术咨询;化工产品批发(不含危险品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T000838361"	"河南豫辰药业股份有限公司"	"2000-12-01 00:00:00"	"主要从事与心脑血管、降血压、降血脂等药物配套的医药中间体的研发、生产和销售。"	"　　原料药的生产；化工产品的生产、销售(其中危险品应在许可证核准的范围与期限内经营)；化学试剂、玻璃仪器、化工设备配件、化验仪器的销售及进出口业务。"
"T000839873"	"中简科技股份有限公司"	"2008-04-28 00:00:00"	"专业从事高性能碳纤维及相关产品研发、生产、销售和技术服务"	"　　高性能碳纤维、织物、复合材料及相关产品的开发、制造、销售、技术服务、技术咨询；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T000882806"	"奥普家居股份有限公司"	"2004-09-09 00:00:00"	"主要从事浴霸、集成吊顶等家居产品的研发、生产、销售及相关服务的提供。"	"　　研发、生产、销售：家用卫浴电器、通风置换设备、冷暖设备、集成吊顶、家用电力器具、家居装饰材料、金属制品、金属材料（以上除贵重金属）、家用厨房电器、集成灶（凭有效许可证生产）、厨具产品、水槽、橱柜、木塑制品、家居装饰材料、照明器具、智能家居产品、电子产品及配件、电器开关、卫浴洁具、家具，并提供上述产品的安装、售后维修服务。（涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000925522"	"浙江京华激光科技股份有限公司"	"1992-10-08 00:00:00"	"激光全息模压制品制造、销售及技术开发"	"　　激光全息模压制品制造、销售及技术开发；货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T000961180"	"交控科技股份有限公司"	"2009-12-04 00:00:00"	"以具有自主知识产权的CBTC技术为核心，专业从事城市轨道交通信号系统的研发、关键设备的研制、系统集成以及信号系统总承包。"	"　　经营SMT生产线（轨道交通列车运行控制系统）（仅限在丰台区科技园海鹰路6号院北京总部国际3号楼一层经营）；技术开发、技术服务、技术检测、技术咨询、技术转让；销售机械设备；货物进出口，技术进出口，代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T000961202"	"天津七一二通信广播股份有限公司"	"2004-10-28 00:00:00"	"军民用无线通信终端及系统产品研发、生产和销售"	"　　电子产品销售；专用设备制造（不含许可类专业设备制造）；金属表面处理及热处理加工；机械零件、零部件加工；软件开发；通信设备制造；通信设备销售；物联网技术研发；物联网设备制造；物联网设备销售；云计算设备制造；云计算设备销售；通讯设备修理；电子元器件与机电组件设备制造；电子元器件与机电组件设备销售；计算机及通讯设备租赁；非居住房地产租赁；互联网数据服务；智能无人飞行器制造；智能无人飞行器销售；环境监测专用仪器仪表制造；环境监测专用仪器仪表销售；环境保护监测；环保咨询服务；在线能源监测技术研发；工程和技术研究和试验发展；数据处理和存储支持服务；信息系统集成服务；信息系统运行维护服务；集成电路芯片设计及服务；集成电路芯片及产品制造；集成电路芯片及产品销售；汽车新车销售；轨道交通通信信号系统开发；技术进出口；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；销售代理。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动。）"
"T000961243"	"吉林奥来德光电材料股份有限公司"	"2005-06-10 00:00:00"	"从事OLED产业链上游环节中的有机发光材料与蒸发源设备的研发、制造、销售及售后技术服务"	"　　光电材料及其相关产品研究开发、生产、销售及售后技术服务；销售机械设备（以上各项国家法律法规禁止的不得经营；应经专项审批的项目未获批准之前不得经营）"
"T000967930"	"四川横竖生物科技股份有限公司"	"2003-01-23 00:00:00"	"实验动物生产销售、实验动物共性技术研发以及技术服务"	"　　生物工程制品的研究、开发、生产及提供相关技术服务、培训服务；猕猴的实验和技术研究开发和成果应用；农副产品加工及购销；猕猴、藏酋猴、大灵猫、小灵猫、小熊猫、金猫、豹猫、的驯养繁殖及繁殖产品销售；商品猪、实验猪的养殖（凭有效许可证经营）、销售；对外贸易经营、货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T001072372"	"吉林省博大制药股份有限公司"	"1995-06-26 00:00:00"	"注射剂、片剂及原料药及其他新医药的研发拓展、生产、销售"	"　　生产小容量注射剂、颗粒剂、硬胶囊剂、片剂、原料药(盐酸吗啉胍、依达拉奉、利伐沙班、左乙拉西坦)(药品生产许可证有效期至2020年12月31日)货物进出口、药物研究、开发、实验，技术服务、转让；销售咨询服务(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T001093555"	"绍兴民生医药股份有限公司"	"2002-08-08 00:00:00"	"从事化学原料药的研发、生产与销售。公司的产品类别包括营养用药、抗微生物药、抗寄生虫药、维生素类药、消化系统药、抗肿瘤药等"	"　　药品生产(凭有效《药品生产许可证》经营);兽药生产(凭有效《兽药生产许可证》经营;年回收
甲醇3200吨、乙醇2400吨、丙酮1240吨、异丙醇2040吨,甲苯500吨、三氯甲烷500吨(凭有效《安全生产许可证》经营);生产、加工
医药中间体产品(除危险化学品);货物进出口。"
"T001110162"	"湖南天济草堂制药股份有限公司"	"1992-11-20 00:00:00"	"中成药研发、生产和销售"	"　　中成药生产、化学药品制剂制造；化学药品原料药制造（限分支机构）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T001178040"	"北京交大思诺科技股份有限公司"	"2001-06-06 00:00:00"	"列车运行控制系统关键设备的研发、集成、销售及技术支持"	"　　技术开发、技术推广、技术咨询、技术转让、技术服务；计算机系统服务；应用软件服务；仪器仪表维修；技术检测；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备、通讯设备。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T001206798"	"深圳希思医疗美容医院股份有限公司"	"2004-06-08 00:00:00"	"主要从事以整形美容、医疗美容科美容、皮肤美容、口腔美容、中医美容为主的诊疗服务"	"　　医疗美容科；美容外科；美容牙科；美容皮肤科；美容中医科（美容咨询设计室、美容治疗室）/麻醉科/医学检验科/医学影像科。为医院提供后勤管理服务；医疗机构投资（不含自营医疗，具体项目另行申办）。"
"T001223616"	"广东斯玛特药械股份有限公司"	"2000-09-21 00:00:00"	"中成药、中药饮片、西药、检测试剂、医疗器械及耗材的批发销售"	"　　批发：中药材、中药饮片、中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品、生物制品（除疫苗）、第二类精神药品（制剂）、蛋白同化制剂、肽类激素；销售:体外诊断试剂（特殊管理诊断试剂除外），Ⅱ类、Ⅲ类6877介入器材，Ⅱ类、Ⅲ类6870软件，Ⅱ类、Ⅲ类6866医用高分子材料及制品，Ⅱ类、Ⅲ类6865医用缝合材料及粘合剂，Ⅱ类、Ⅲ类6864医用卫生材料及敷料，Ⅱ类6857消毒和灭菌设备及器具，Ⅱ类6856病房护理设备及器具，Ⅱ类6855口腔科设备及器具，Ⅱ类、Ⅲ类6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具，Ⅱ类、Ⅲ类6846植入材料和人工器官，Ⅱ类6841医用化验和基础设备器具，Ⅱ类6840临床检验分析仪器，Ⅱ类、Ⅲ类6832医用高能射线设备，Ⅱ类6831医用X射线附属设备及部件，Ⅱ类、Ⅲ类6830医用X射线设备，Ⅱ类、Ⅲ类6828医用磁共振设备，Ⅱ类6827中医器械，Ⅱ类、Ⅲ类6826物理治疗及康复设备，Ⅱ类、Ⅲ类6825医用高频仪器设备，Ⅱ类、Ⅲ类6824医用激光仪器设备，Ⅱ类、Ⅲ类6823医用超声仪器及有关设备，Ⅱ类、Ⅲ类6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备，Ⅱ类、Ⅲ类6821医用电子仪器设备，Ⅱ类、Ⅲ类6815注射穿刺器械，Ⅱ类6810矫形外科（骨科）手术器械，Ⅱ类、Ⅲ类6809泌尿肛肠外科手术器械，Ⅱ类6807胸腔心血管外科手术器械，Ⅱ类、Ⅲ类6804眼科手术器械，Ⅱ类6803神经外科手术器械，Ⅱ类6801基础外科手术器械；医疗器械研发；计算机软件开发；批发兼零售：预包装食品销售；日用品、电子产品、Ⅰ类医疗器械、消毒产品。医药信息咨询。货物进出口（以上法律、行政法规禁止的项目除外；法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"T001225368"	"江西盛伟科技股份有限公司"	"2010-12-09 00:00:00"	"医药中间体的研发、生产和销售"	"　　高分子聚合物材料、成核透明剂、医药原料及中间体、有机化学研发、生产、销售、进出口贸易、来料加工（许可有效期至2017年11月18日）。"
"T001256850"	"宣城市华菱精工科技股份有限公司"	"2005-09-07 00:00:00"	"电梯配重产品、钣金产品等电梯配件的研发、生产和销售"	"　　电梯配件研发、制造和销售；钢结构件、新材料开发、制造和销售；钢结构工程施工、劳务分包；电梯配件以及钢材、矿石等电梯配件生产所需原材料购销及储运服务；电梯的销售、安装及维护、项目投资管理；进出口贸易；机电类设备研发、制造、销售、安装、改造、维修。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T001258605"	"西藏卫信康医药股份有限公司"	"2006-03-17 00:00:00"	"化学药品制剂及其原料药的研发、生产、销售,同时生产和销售护肝类用药、抗生素类产品。"	"　　医药技术研发、技术咨询、技术服务、技术转让；药品技术的引进和推广；信息咨询、投资咨询（不含金融和经纪业务）；企业管理咨询、会议主持、展示展览服务（不含大型演出）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后，方可经营该项活动】"
"T001258618"	"乐歌人体工学科技股份有限公司"	"2002-03-26 00:00:00"	"人体工学产品的研发、生产及销售"	"　　升降桌、升降台、各种新型办公系统和设备、功能家具及部件、线性驱动设备的研发、制造、销售；健身器材、新型平板电视支架、平板电视结构模组、显示器支架、医疗器械（需专项许可的除外）、护理和康复设备、车库架、车载架、各种新型承载装置、精密模具及精密结构件的研发、设计、制造、加工、批发和零售；手机、电脑、汽车、相机的配件及装饰件批发和零售；工业厂房的租赁；自营和代理货物和技术的进出口（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）。"
"T001258631"	"北京宇信科技集团股份有限公司"	"2006-10-19 00:00:00"	"主要从事向以银行为主的金融机构提供包括咨询、软件产品、软件开发和实施、运营维护、系统集成等信息化服务。"	"　　研究、开发计算机软件、硬件及互联网技术;提供技术咨询、技术服务、技术转让、计算机技术培训;销售自行开发的产品;技术进出口。(市场主体依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T001301651"	"杭州安恒信息技术股份有限公司"	"2007-05-15 00:00:00"	"网络信息安全产品的研发、生产及销售,并为客户提供专业的网络信息安全服务。"	"　　服务：信息安全设备、网络安全设备、网络安全软件、计算机软硬件、系统集成的技术开发、技术服务、成果转让，成年人的非证书劳动职业技能培训(涉及前置审批的项目除外),会展服务；生产、加工：信息安全设备、网络安全设备、计算机设备；批发、零售：电子产品、通讯设备、计算机软硬件；货物进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营)。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T001302322"	"江苏卓易信息科技股份有限公司"	"2008-05-12 00:00:00"	"云计算设备核心固件业务以及云服务业务"	"　　软件的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务(不含互联网信息服务)；计算机系统集成；数据处理；计算机维修；建筑智能化工程设计与施工，城市及道路照明工程专业承包，电子工程专业承包，安全防范工程设计与施工(以上范围凭有效资质证书经营)；承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目；对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员；设计、制作、代理和发布各类广告；科技企业孵化；培训服务(不含发证、不含国家统一认可的职业证书类培训)；企业征信业务；在江苏省范围内从事第一类增值电信业务中的互联网数据中心业务(不含互联网资源协作)；计算机硬件租赁(不含融资性租赁)；自有房屋租赁；通用机械及配件、五金产品、电子产品、医疗器械的销售；利用自有资金对外投资；自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)；第一类增值电信业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T001304297"	"杭州联川生物技术股份有限公司"	"2006-06-26 00:00:00"	"通过基因检测等手段，为国内高校、科研院所、医院及医药研发企业等提供研究和技术服务并销售相关生物试剂。"	"　　服务：生物医药技术、医药产品的技术开发、技术服务、成果转让；批发、零售：实验设备，生物试剂（除药品、化学危险品及易制毒化学品），实验室耗材。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T001304535"	"嘉美食品包装(滁州)股份有限公司"	"2011-01-26 00:00:00"	"食品饮料包装容器的研发、设计、生产和销售及提供饮料灌装服务。"	"　　生产金属容器，易拉罐制品，包装装潢印刷品印刷，销售本公司产品及提供售后服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T001318248"	"深圳光峰科技股份有限公司"	"2006-10-24 00:00:00"	"为激光显示核心器件,即激光光源的研发、生产、销售与租赁,并将该核心器件与电影、电视、教育、工程等显示场景相结合,开发激光显示产品及系统解决方案。"	"　　与半导体光电产品相关的软件的技术开发、销售及咨询；经营进出口业务；投影电视、激光电视及组件、教育多媒体设备及教育相关产品、激光影院放映设备及组件、背投拼接大屏幕及组件、投影屏幕、投影设备及配件、激光显示软件及相关产品的技术开发、销售及相关信息咨询；自产产品的工程安装、调试、维护、租赁及技术咨询服务；显示产品、光学部件技术检验、测试；激光显示系统、信息集成系统、人工智能硬件及软件设备的开发、销售、技术服务。半导体光电产品、投影屏幕、投影设备及系统和组件的生产、研发、销售与技术咨询。"
"T001318490"	"康龙化成(北京)新药技术股份有限公司"	"2004-07-01 00:00:00"	"为全球制药企业、生物科技研发公司及科研院所提供跨越药物发现、药物开发两个阶段的全流程一体化药物研究、开发及生产CRMO解决方案，致力于帮助合作伙伴在新药发现、开发和商业化方面取得成功"	"　　药用化合物、化学药、生物制品、生物技术的研究与开发;提供技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训;货物、技术进出口业务。(涉及配额许可证管理及专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)。(市场主体依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T001323122"	"北京金山办公软件股份有限公司"	"2011-12-20 00:00:00"	"WPS Office办公软件产品及服务的设计研发及销售推广。"	"　　开发办公软件；销售自行研发的软件产品；计算机系统集成；技术服务、技术咨询；批发计算机软、硬件及辅助设备、通信产品，货物进出口、技术进出口；（不涉及国营贸易管理商品；涉及配额许可证管理商品的按照国家有关规定办理申请手续），设计、制作、代理、发布广告。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T001326174"	"青岛蔚蓝生物股份有限公司"	"2005-02-23 00:00:00"	"酶制剂、微生态以及动物保健品的研发、生产和销售。"	"　　生物技术开发、转让、咨询；货物和技术的进出口；自有资金投资；饲料添加剂的代理和销售；兽药制剂（不含生物药品）（经营地址限：城阳区青大工业园双元路东）；兽用生物制品（兽药经营许可证1，兽药经营许可证2，有效期限以许可证为准）；畜牧兽医技术咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
　　"
"T001427109"	"广东国立科技股份有限公司"	"2002-04-22 00:00:00"	"低碳、环保、再生高分子材料及高分子材料制品的研发、生产、销售和技术服务"	"　　研发、生产、销售：橡塑新材料、橡塑降解材料、改性塑料；设计、制造、销售：橡塑产品、鞋材及成品鞋；研发、生产、销售：金属铸件、五金制品及配件、模具、新能源汽车零部件；贸易经纪与品牌代理；仓储服务（不含化学危险品）；信息技术咨询服务；项目管理、实业投资；供应链管理；货物及技术进出口。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T001475279"	"北京左江科技股份有限公司"	"2007-08-22 00:00:00"	"从事网络信息安全应用相关的硬件平台、板卡的设计、开发、生产与销售"	"　　技术开发、技术服务；软件开发；集成电路设计；产品设计；生产电子产品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备、集成电路（限分支机构经营）；销售电子产品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备；基础软件服务；应用软件服务；计算机系统服务；委托加工电子产品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备、集成电路。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T001600562"	"嘉友国际物流股份有限公司"	"2005-06-22 00:00:00"	"跨境多式联运、大宗矿产品物流、智能仓储等跨境多式联运综合物流服务及供应链贸易服务。"	"　　货物进出口、代理进出口、技术进出口；海上、航空、陆路国际货物运输代理；信息咨询（不含中介服务）；仓储服务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T001600574"	"申联生物医药(上海)股份有限公司"	"2001-06-28 00:00:00"	"专业从事兽用生物制品研发、生产、销售及服务"	"　　研究开发及生产生物制品、兽药、兽用诊断液、疫苗佐剂、免疫增强剂、人工合成肽等药用原料，销售自产产品；从事生物制品、兽药、兽用诊断液、疫苗佐剂、免疫增强剂、人工合成肽等药用原料（不含危险化学品和药品）的批发，并提供相关的检验检测、技术服务、及技术转让（以上除人体干细胞、基因诊断与治疗技术的开发和应用）。种植业、养殖业、实验动物研究与养殖【除中国稀有和特有的珍贵优良品种的研发、养殖、种植以及相关繁殖材料的生产（包括种植业、畜牧业、水产业的优良基因），除农作物、种畜禽、水产苗种转基因品种选育及其转基因种子（苗）生产】。货物及技术进出口。兽医技术咨询与技术服务。自有房屋租赁。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T001601260"	"宁波润禾高新材料科技股份有限公司"	"2000-12-06 00:00:00"	"有机硅深加工产品及纺织印染助剂产品研发、生产和销售。"	"　　有机硅新材料、纺织、印染助剂的研发、制造、加工,自产产品的销售；道路货物运输；自营和代理各类货物和技术的进出口；但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T001602461"	"南京越博动力系统股份有限公司"	"2012-04-19 00:00:00"	"专业从事新能源汽车动力总成系统的研发、生产和销售，为整车制造厂商提供整体动力系统解决方案"	"　　汽车动力系统技术研发、检测，车辆系统及零部件的研发、生产、检测、销售、技术咨询；新能源汽车动力总成系统、电机及控制系统、整车控制系统的研发、生产、检测、销售、技术咨询；电子产品、智能驾驶系统、自动变速器、传动系统、车桥总成、充电设备、车用电动附件、动力电池系统、储能系统的研发、生产、检测、销售、技术咨询；道路货物运输；通讯设备（不含广播电视卫星地面接收设施）的研发、生产、检测、销售、技术咨询；电子设备、自动化设备、模具的研发、生产、检测、销售；车辆维修、计算机系统服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T001602462"	"广州广哈通信股份有限公司"	"1995-04-08 00:00:00"	"数字与多媒体指挥调度系统及相关产品的研发、生产、销售与服务。"	"　　计算机、通信和其他电子设备制造业（具体经营项目请登录广州市商事主体信息公示平台查询。依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T001669259"	"上海泽生科技开发股份有限公司"	"2000-04-20 00:00:00"	"生物工程产品、生化试剂、检测试剂的研究、开发"	"　　生物工程产品、生化试剂、检测试剂的研究、开发，自有技术转让。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T001703881"	"江苏洪泽湖生物科技股份有限公司"	"2007-05-22 00:00:00"	"水产养殖环境改良剂、水产用兽药、水产营养保健剂的研发、生产、销售。"	"　　兽药（粉剂/散剂/预混剂、水产用消毒剂（固体）/水产用杀虫剂（固体）、消毒剂（液体）、杀虫剂（液体））生产。自产产品销售；水产养殖病害防治技术的研究与推广；水质调理剂研究、生产、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T001711904"	"云南龙发制药股份有限公司"	"2003-10-13 00:00:00"	"中成药及现代彝药的研发、生产与销售"	"　　生产和销售自产的化学原料药、化学药制剂、中成药、中成药制剂（涉及专项审批的须经批准后方可经营）"
"T001711910"	"广州市普东医疗设备股份有限公司"	"2004-09-12 00:00:00"	"研发、生产及销售医用激光、医用电子设备"	"　　计算机技术开发、技术服务；软件批发；计算机批发；计算机零配件批发；货物进出口（专营专控商品除外）；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；集成电路设计；软件开发；计算机整机制造；技术进出口；计算机零部件制造；计算机外围设备制造；软件零售；计算机零售；计算机零配件零售；计算机应用电子设备制造；医疗诊断、监护及治疗设备零售；医疗诊断、监护及治疗设备制造；医疗诊断、监护及治疗设备批发；二、三类医疗器械零售；二、三类医疗器械批发。"
"T001711957"	"浙江华达新型材料股份有限公司"	"2003-07-25 00:00:00"	"主要从事多功能彩色涂层板、热镀锌铝板及其基板的研发、生产和销售。"	"　　制造：镀锌钢带，冷轧钢板，精密冷硬薄板，热镀锌（铝镁）板，彩涂板，工业氯化亚铁。批发、零售：镀锌钢带，冷轧钢板，精密冷硬薄板，热镀锌（铝镁）板，彩涂板，工业氯化亚铁；货物进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外，法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T001711960"	"陕西盘龙药业集团股份有限公司"	"1997-09-22 00:00:00"	"中成药的研发、生产和销售"	"　　一般项目：医学研究和试验发展；卫生用品和一次性使用医疗用品销售；消毒剂销售（不含危险化学品）；中草药收购；第二类医疗器械销售；第一类医疗器械销售；第一类医疗器械生产；化妆品零售(除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目：药品进出口；技术进出口；进出口代理；药品生产；消毒剂生产（不含危险化学品）；卫生用品和一次性使用医疗用品生产；药品委托生产；货物进出口；消毒器械生产；药品零售；道路货物运输（不含危险货物）；第二类医疗器械生产；第三类医疗器械生产；第三类医疗器械经营；化妆品生产；保健用品（非食品）生产；保健用品（非食品）销售；保健食品生产；保健食品销售；食品生产；食品经营（销售预包装食品）；特殊医学用途配方食品生产；特殊医学用途配方食品销售；食品互联网销售（销售预包装食品）；食品互联网销售(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以审批结果为准)。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T001883465"	"上海三友医疗器械股份有限公司"	"2005-04-19 00:00:00"	"医用骨科植入耗材的研发、生产与销售"	"　　医疗器械的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务；生产医疗器械(Ⅲ类植入器材(骨科);Ⅲ类颅内血肿穿刺清除器械；Ⅱ类敷料、护创材料、Ⅱ类手术器械、Ⅰ类手术器械)及五金件，销售本公司自产产品；Ⅰ类、Ⅱ类和Ⅲ类医疗器械的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供相关配套服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T001883870"	"上海先惠自动化技术股份有限公司"	"2007-03-28 00:00:00"	"各类智能制造装备的研发、生产和销售"	"　　自动化制造工艺系统研发及集成，自动化装备及生产线的研发、设计、制造、技术咨询及技术服务和进出口。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T001885032"	"上海晶丰明源半导体股份有限公司"	"2008-10-31 00:00:00"	"电源管理驱动类芯片的研发与销售"	"　　半导体芯片及计算机软、硬件的设计、研发、销售，系统集成，提供相关的技术咨询和技术服务，从事货物与技术的进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T001885439"	"上海瀚讯信息技术股份有限公司"	"2006-03-20 00:00:00"	"从事行业宽带移动通信设备的研发、制造、销售及工程实施,结合业务应用软件、指挥调度软件等配套产品,向客户提供行业宽带移动通信系统的整体解决方案。"	"　　话音、数据、图像及互联网等相关技术研发；通信设备生产与销售；通信工程，并提供服务和技术支持，公共安全防范工程，建筑智能化建设工程专业施工，机电安装建设工程施工；计算机信息系统集成领域的技术开发、技术咨询、技术转让及技术服务；计算机软硬件的开发、销售；从事货物与技术的进出口业务【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T001886010"	"上海起帆电缆股份有限公司"	"1994-05-05 00:00:00"	"电线电缆研发、生产、销售和服务"	"　　生产电线电缆，五金电器，电线电缆，建筑装潢材料，金属材料，橡塑制品的销售，机械设备、机电设备及零部件安装与维修，自有房屋租赁，电力工程安装，建筑安装工程，从事货物进出口及技术进出口业务，道路货物运输（除危险化学品），从事电缆科技领域内技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T001901043"	"北京北摩高科摩擦材料股份有限公司"	"2003-05-12 00:00:00"	"主要从事军、民两用航空航天飞行器起落架着陆系统及坦克装甲车辆、高速列车等高端装备刹车制动产品的研发、生产和销售"	"　　开发、销售摩擦材料及制品;货物进出口、技术进出口、代理进出口;开发、销售航空刹车机轮及组件、飞机机轮刹车系统、飞机起落架及其零件;销售高性能刹车盘机摩擦片;产品设计;技术服务;出租商业用房、办公用房;制造飞机着陆系统及航空部件(限分支机构经营);生产高性能刹车盘机摩擦片;民用航空器维修。(市场主体依法自主选择经营项目,开展经营活动;民用航空器维修以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T001908980"	"北京致远互联软件股份有限公司"	"2002-04-02 00:00:00"	"为客户提供协同管理软件产品、解决方案、协同管理平台及云服务,集协同管理产品的设计、研发、销售及服务为一体"	"　　技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机技术培训（不得面向全国招生）；基础软件服务；应用软件服务；计算机系统服务；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备；出租商业用房；货物进出口、技术进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T001910409"	"北京键凯科技股份有限公司"	"2001-10-09 00:00:00"	"主要从事医用药用聚乙二醇及其活性衍生物的研发、生产和销售。"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训；货物进出口、代理进出口、技术进出口；出租办公用房（不含高档写字楼）；出租商业用房。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T001910828"	"北京驰洪医疗科技股份有限公司"	"2007-06-28 00:00:00"	"口腔医疗材料、设备的代理销售"	"　　技术开发、技术咨询；销售机械电气设备、计算机软硬件及外围设备、电子产品、医疗器械I类；机械设备维修；经济信息咨询（不含投资咨询）；货物进出口、技术进出口；软件开发；组织文化艺术交流活动（不含演出）；销售卫生用品、日用品；批零兼营医疗器械II类：6864医用卫生材料及敷料，6804眼科手术器械，6830医用X射线设备，6865医用缝合材料及粘合剂、6855口腔科设备及器具、6801基础外科手术器械，6810矫形外科（骨科）手术器械，6821医用电子仪器设备，6831医用X射线附属设备及部件，6823医用超声仪器及有关设备、6866医用高分子材料及制品，6857消毒和灭菌设备及器具，6863口腔科材料，6806口腔科手术器械，6841医用化验和基础设备器具，6870软件，6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备，6825医用高频仪器设备，6827中医器械，6840临床检验分析仪器及诊断试剂（诊断试剂除外），6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具，6824医用激光仪器设备；批零兼营医疗器械III类、6823医用超声仪器及有关设备、6824医用激光仪器设备、6830医用X射线设备、6815注射穿刺器械、6825医用高频仪器设备、6864医用卫生材料及敷料、6865医用缝合材料及粘合剂、6870软件、6863口腔科材料、6846植入材料和人工器官（医疗器械经营许可证有效期至2022年03月16日）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"T001919039"	"埃夫特智能装备股份有限公司"	"2007-08-02 00:00:00"	"工业机器人整机及其核心零部件、系统集成的研发、生产、销售。"	"　　工业机器人、智能机器人、智能生产线设备及配件、汽车专用设备研发、设计、制造、安装、调试、销售及售后服务，机器人领域内的技术咨询、技术服务、软件开发、销售及售后服务，机电设备（除特种设备）设计、制造、安装、调试、销售及售后服务，节能技术服务，机械式停车设备的研发、设计、制造、销售、安装、改造及维修服务（上述经营范围涉及国家限制类、禁止类项目除外，涉及前置许可的项目除外，涉及依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T001927719"	"山东奥福环保科技股份有限公司"	"2009-07-15 00:00:00"	"蜂窝陶瓷技术的研发与应用"	"　　制造蜂窝陶瓷、蜂窝陶瓷载体、精密陶瓷、填料；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T001929639"	"广东久量股份有限公司"	"2002-11-18 00:00:00"	"LED照明产品的设计、研发、生产和销售。"	"　　商品零售贸易(许可审批类商品除外);照明灯具制造;商品批发贸易(许可审批类商品除外);技术进出口;节能技术推广服务;灯用电器附件及其他照明器具制造;光电子器件及其他电子器件制造;其他电池制造(光伏电池除外);其他家用电力器具制造;货物进出口(专营专控商品除外);道路货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T001929984"	"广东南方新媒体股份有限公司"	"2010-07-12 00:00:00"	"IPTV、互联网电视、有线电视网络增值服务、省外专网视听节目综合服务、手机视频等新媒体业务。"	"　　数据处理和存储服务;广告业;数字动漫制作;游戏软件设计制作;信息系统集成服务;信息电子技术服务;企业自有资金投资;信息技术咨询服务;集成电路设计;地理信息加工处理;软件开发;计算机技术开发、技术服务;电视设备及其配件批发;家用电器批发;电子产品批发;家用视听设备零售;电子产品零售;智能机器销售;信息网络传播视听节目业务;国外广播节目播出服务;电影和影视节目发行;增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准);电影和影视节目制作;广播电视节目制作(具体经营范围以《广播电视节目制作经营许可证》为准);国内广播节目播出服务;录音制作;付费广播节目播出服务"
"T001951525"	"广州市浩洋电子股份有限公司"	"2005-03-17 00:00:00"	"舞台娱乐灯光设备、建筑照明设备和桁架等产品的研发、生产与销售"	"　　电子元件及组件制造；电子、通信与自动控制技术研究、开发；软件开发；照明灯具制造；电光源制造；灯用电器附件及其他照明器具制造；舞台灯光、音响设备安装服务；电子自动化工程安装服务；智能化安装工程服务；楼宇设备自控系统工程服务；机电设备安装服务；电子产品设计服务；电气机械设备销售；灯光设备租赁；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口；销售本公司生产的产品（国家法律法规禁止经营的项目除外；涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营）；对外承包工程业务;企业自有资金投资;室外娱乐用设施工程施工;景观和绿地设施工程施工;会议及展览服务;工程技术咨询服务;其他工程设计服务;园林绿化工程服务;专用设备安装（电梯、锅炉除外）;文艺创作服务;数字动漫制作;动漫及衍生产品设计服务;音频和视频设备租赁;室内装饰、装修;舞台安装、搭建服务;室内体育场、娱乐设施工程服务;风景园林工程设计服务；城市及道路照明工程施工；机电设备安装工程专业承包；建筑钢结构、预制构件工程安装服务；灯具、装饰物品批发；紫外线辐照设备制造；医用消毒设备和器具制造；消毒用品销售（涉及许可经营的项目除外）；为医疗器械、设备、医疗卫生材料及用品提供专业清洗、消毒和灭菌。"
"T001976593"	"新希望乳业股份有限公司"	"2006-07-05 00:00:00"	"乳制品及含乳饮料的研发、生产和销售"	"　　乳及乳制品、饮料和冷冻食品的经营、社会经济咨询【包括投资咨询服务(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动)】、牲畜的饲养;乳及乳制品、饮料、冷冻食品的研发;预包装食品、乳制品(凭许可证经营)、农畜产品的批发;奶业基地的建设与经营。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请;以上经营范围不含国家法律法规限制或禁止的项目,涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外,涉及许可证的凭相关许可证方可开展经营活动)。"
"T001977779"	"普洱淞茂滇草六味制药股份有限公司"	"2009-09-28 00:00:00"	"直接口服中药饮片、普通中药饮片的研发、生产与销售。"	"　　中药材的种植、收购；中药饮片（含直接服用饮片；净制、切制、炒制、灸制、蒸制、煮制、煅制、制霜、水飞、发酵）；毒性饮片（净制、切制、炒制、灸制、蒸制、煮制）；含茶制品（速溶茶类）、焙炒咖啡的生产及销售。"
"T001980510"	"武汉奥绿新生物科技股份有限公司"	"2012-02-14 00:00:00"	"医疗器械合同定制研发生产服务(CRMO)。"	"　　医药、医疗器械、生物技术的开发、研发及技术咨询服务；二类：6864医用卫生材料及敷料的生产；6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具的生产。"
"T001980681"	"武汉爱民制药股份有限公司"	"1990-03-17 00:00:00"	"七叶皂苷钠系列药品、七叶皂个人护理用品、臭氧抗菌剂的研发、生产、销售"	"　　生产、销售：冻干粉针剂、小容量注射剂、软膏剂、乳膏剂、搽剂、凝胶剂、胶囊剂、原料药(七叶皂苷钠、地蒽酚、二乙酰氨乙酸乙二胺、埃索美拉唑钠、水杨酸二乙胺)；生产、销售：消毒剂【抗（抑）菌制剂、液体消毒剂】；生产、销售、加工：淀粉及淀粉制品、豆制品、初级农产品、乳制品、罐头食品、营养食品、保健食品、瓶（罐）装饮用水、果菜汁及其饮料、含乳饮料、植物蛋白饮料、固体饮料、茶饮料；生产、销售：化妆品、卫生用品、口腔清洁用品、美容、护肤、护发产品、口腔清洁护理用品、肥皂及合成洗涤剂；中药材收购。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T001982472"	"江苏锦鸡实业股份有限公司"	"1999-01-20 00:00:00"	"染料的研发、生产和销售"	"　　染料、染料中间体、再生聚丙烯及聚乙烯颗粒制造；化工技术研发；环保工程施工；投资管理（未经金融等监管部门批准，不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务业务）；房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T001983802"	"河南仕佳光子科技股份有限公司"	"2010-10-26 00:00:00"	"光芯片及器件、室内光缆、线缆材料的研发、生产和销售。"	"　　光集成芯片及光电芯片、器件、模块、子系统的研制、生产、销售和相关技术服务;传感应用的器件、模块、子系统的研制、生产、销售和相关技术服务;从事货物及技术进出口业务。"
"T001989427"	"深信服科技股份有限公司"	"2000-12-25 00:00:00"	"向企业级用户提供信息安全、云计算、基础网络及物联网领域相关的产品和解决方案"	"　　许可经营项目：计算机软硬件的研发、生产、销售及相关技术服务；网络产品的研发、生产、销售及相关技术服务；计算机信息系统集成以及相关技术咨询（以上均不含专营、专控、专卖商品及限制项目）；货物及技术的出口（不含分销）；为内部机构提供仓储服务。"
"T001989667"	"深圳华声医疗技术股份有限公司"	"2013-03-01 00:00:00"	"医疗器械(Ⅱ类、Ⅲ类)的研发、生产、销售。"	"　　国内贸易（不含专营、专卖、专控商品）；经营进出口业务（不含限制项目）；软件开发及销售；医疗行业项目投资、投资管理、投资咨询服务；经营医疗器械（Ⅱ类、Ⅲ类），具体范围根据《医疗器械经营企业许可证》内容规定；生产医疗器械（Ⅱ类、Ⅲ类），具体范围根据《医疗器械生产企业许可证》内容规定。"
"T001991224"	"深圳市新城市规划建筑设计股份有限公司"	"1993-03-22 00:00:00"	"工程设计、城乡规划及工程咨询"	"　　规划、建筑、市政道桥设计;室内装饰工程设计;工程咨询;自有物业租赁;劳务派遣。"
"T001991363"	"深圳市智莱科技股份有限公司"	"1999-11-05 00:00:00"	"从事物品智能保管与交付设备的研发、生产、销售及服务"	"　　一般经营项目：电脑、通讯设备、电子产品的购销及其它国内贸易(不含专营、专供、专卖商品);货物进出口、技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营);计算机软硬件技术开发、上门维修服务。许可经营项目：开发、生产、销售电子密码自动寄存柜、电子寄存柜、智能自提柜、冷藏柜、售货机和自动化设备;空气净化设备、新风机、空气消毒器等设备及系统的开发、生产、销售、安装和售后服务。"
"T001992612"	"深圳明阳电路科技股份有限公司"	"2001-07-31 00:00:00"	"印制电路板(PCB)研发、生产和销售"	"　　一般经营项目：从事信息、通讯产品的技术开发。增加：货物及技术进出口。许可经营项目：生产经营层压多层线路板；增加：生产经营精密在线测量仪器；增加：生产经营柔性线路板。增加：载板、类载板、高密度互联积层板、高频高速板的设计、生产和销售。"
"T001995029"	"烟台睿创微纳技术股份有限公司"	"2009-12-11 00:00:00"	"从事非制冷红外热成像与MEMS传感技术开发的集成电路芯片企业,致力于专用集成电路、MEMS传感器及红外成像产品的设计与制造。"	"　　用于传感光通信、光显示的半导体材料、光电子器材、光电模板与应用系统、红外成像芯片与器件，红外热像仪整机与系统研发、生产和销售，与之相关的新技术、新产品的研发；货物、技术进出口。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T001999427"	"百奥泰生物制药股份有限公司"	"2003-07-28 00:00:00"	"创新药和生物类似药的研发、生产业务"	"　　药品研发（人体干细胞、基因诊断与治疗技术除外）;生物技术咨询、交流服务（我国稀有和特有的珍贵优良品种，国家保护的原产于我国的野生动、植物资源开发除外）;生物技术开发服务（我国稀有和特有的珍贵优良品种，国家保护的原产于我国的野生动、植物资源开发除外）;医学研究和试验发展（人体干细胞、基因诊断与治疗技术除外）;生物药品制造;药品零售"
"T002004603"	"罗克佳华科技集团股份有限公司"	"2007-09-14 00:00:00"	"物联网智能制造、数据采集、数据融合、智能分析"	"　　技术推广；软件开发；销售专用设备、机械设备；机械设备研发；计算机系统集成；产品设计；专业承包。(企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T002007542"	"豪尔赛科技集团股份有限公司"	"2000-06-07 00:00:00"	"照明工程施工及与之相关的照明工程设计、研发、照明产品销售"	"　　技术推广、技术服务；专业承包；工业生产活动咨询；交通运输咨询；邮政、通信咨询；市政建设及规划咨询；销售五金交电（不含实体店铺经营）、日用品。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T002013805"	"青岛威奥轨道股份有限公司"	"2007-10-08 00:00:00"	"从事轨道交通车辆配套产品的研发、生产、销售和服务。"	"　　研发、加工、制造、销售：轨道交通装备、机电产品、模具；批发、零售：办公设备、化工产品（不含危险化学品）；轨道交通装备、机电产品和模具的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务；厂房租赁；货物与技术进出口。（以上范围需经许可经营的，须凭许可证经营）。"
"T002013832"	"青岛惠城环保科技股份有限公司"	"2006-02-27 00:00:00"	"为炼油企业提供废催化剂处理处置服务，研发、生产、销售废催化剂资源化综合利用产品。"	"　　石油化工技术的研究开发、技术服务、技术转让；石油化工专业设备的安装、生产、销售；炼油催化剂（包括不限于FCC催化剂、RFCC催化剂，PFCC催化剂、裂解催化剂）、复活催化剂、再生平衡剂、增产丙烯助剂等炼油助剂、化工催化剂、助剂、沸石分子筛的研发、生产、销售（不含危险化学品）；化工固废、危废的无害化处理及资源化利用及技术咨询服务（按照山东省环保厅核发的危险废物经营许可证开展经营活动）、相关化工产品的生产、销售（不含危险化学品），货物进出口、技术进出口（以上经营范围不含国家法律、法规限制、禁止、淘汰的项目，依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T002445359"	"三只松鼠股份有限公司"	"2012-02-16 00:00:00"	"自有品牌休闲食品的研发、检测、分装及销售"	"　　食品生产；食品经营；日用百货、办公用品、塑料和金属制品、工艺礼品、电子产品、服装鞋帽批发、零售；出版物零售；带有三只松鼠标志的纪念品及工艺品零售；自有品牌、动漫形象产品销售及经营；以承接服务外包方式从事软件开发；仓储服务（不含危险品和违禁品）、场地出租、信息技术服务、废旧物资（除危化品）销售（上述经营范围涉及国家限制类、禁止类项目除外，涉及前置许可的项目除外，涉及依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T002447490"	"安徽大地熊新材料股份有限公司"	"2003-11-04 00:00:00"	"高性能烧结钕铁硼永磁材料的研发、生产和销售"	"　　许可经营项目：无。一般经营项目：磁性材料及应用产品的研究开发、生产、销售、贸易，技术咨询、服务；本企业生产、科研所需的原辅材料、机器设备、仪器仪表、零配件进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）"
"T002452292"	"天马(安徽)国药科技股份有限公司"	"2010-05-17 00:00:00"	"中药饮片的生产、销售"	"　　中药饮片（净制、切制、蒸制、炒制、炙制、煅制），含毒性饮片（净制、切制、蒸制、炒制、炙制、煅制），直接口服饮片生产销售；代用茶生产、销售；固体饮料生产、销售。中药材（系未经炮制或炮制规范允许初加工的中药材）销售，农副产品收购、销售，自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外），中药材种植，抗（抑）菌洗剂（不含栓剂、皂类）（固体、液体、净化）生产、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）许可经营项目：茶叶及相关制品；饮料；糖果制品"
"T002452968"	"安徽皖仪科技股份有限公司"	"2003-06-26 00:00:00"	"从事环保在线监测仪器、检漏仪器、实验室分析仪器、电子测量仪器等分析检测仪器的研发、生产、销售和提供相关技术服务"	"　　光机电仪器、电子产品的研发、生产、销售及安装，环境保护仪器、仪表、设备的研发、生产、销售及安装；环境监测、环境污染治理设施运营、维护及汽车销售；环保工程；计算机软件的研究、开发、销售、技术服务、技术咨询及系统集成、技术检测；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002454907"	"安徽艾可蓝环保股份有限公司"	"2009-01-21 00:00:00"	"发动机尾气后处理系统的研发、生产与销售"	"　　发动机节能减排等关键零部件和系统产品的开发、生产与销售;在用车辆、机械、船舶等的节能减排产品的升级、改造、更换、维修;发动机与车辆、机械、船舶等排放和性能检测与标定服务;与大气环保相关的技术和产品的研发、生产和销售;上述产品进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T002457037"	"京北方信息技术股份有限公司"	"2009-12-16 00:00:00"	"以信息技术为核心，主要向以银行为主的金融机构提供信息技术服务和业务流程外包服务。"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机技术培训;计算机系统服务;数据处理;计算机维修;基础软件服务、应用软件服务;销售开发后产品、计算机、软件及辅助设备、机械设备、电子产品;接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务、接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务、接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务、接受金融机构委托从事银行网点引导员、银行后台集中作业业务记账处理、银行专业设备技术研发、银行现金清分整点管理、自助银行设备运营管理维护、数据处理、档案数字化加工及保管、金融业务咨询、柜员业务、劳务服务的外包服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口;人才中介服务;劳务派遣(劳务派遣经营许可证有效期至2020年05月25日);第二类增值电信业务中的呼叫中心业务(增值电信业务经营许可证有效期至2023年05月18日)。(市场主体依法自主选择经营项目,开展经营活动;人才中介服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
"T002462733"	"北京赛科希德科技股份有限公司"	"2003-05-28 00:00:00"	"血栓与止血体外诊断领域的检测仪器、试剂及耗材的研发、生产和销售"	"　　技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让；货物进出口、技术进出口；销售医疗器械；生产第二类、第三类医疗器械。（该企业于2019年04月28日（核准日期）由内资企业变更为外商投资企业。生产第二类、第三类医疗器械以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T002464823"	"北京沃尔德金刚石工具股份有限公司"	"2006-08-31 00:00:00"	"超高精密和高精密超硬刀具及超硬材料制品的研发、生产和销售业务"	"　　生产金刚石刀具；销售金刚石、机械设备、五金交电、电子产品、矿产品、建材、化工产品（不含危险化学品）、工艺品、日用品；货物进出口；技术进出口；代理进出口。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T002465122"	"北京值得买科技股份有限公司"	"2011-11-10 00:00:00"	"运营消费内容平台什么值得买网站(www.smzdm.com)及相应的移动端"	"　　技术咨询；技术推广服务；设计、制作、代理、发布广告；经济信息咨询；市场调查；计算机系统服务；数据处理；货运代理；投资管理；摄影服务；技术进出口、货物进出口、代理进出口；销售计算机、通信器材、电子产品、文具用品、日用品、工艺品、珠宝首饰、机械设备、家用电器、服装鞋帽、化妆品、钟表、针纺织品、汽车配件、体育用品、卫生用品；商务信息咨询；旅游信息咨询；组织文化艺术交流活动；销售食品；经营电信业务；从事互联网文化活动；演出经纪。（“1、未经有关部门批准，不得以公开方式募集资金；2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动；3、不得发放贷款；4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保；5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”；销售食品、经营电信业务以及销售食品、“经营电信业务”以及企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T002465656"	"北京元六鸿远电子科技股份有限公司"	"2001-12-06 00:00:00"	"以多层瓷介电容器(MLCC)为主的电子元器件的技术研发、产品生产和销售,包括自产业务和代理业务两大类。"	"　　电子元器件生产；销售电子元器件、电子产品；技术咨询；技术服务；技术开发；技术转让；货物进出口；代理进出口。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T002470854"	"福建天泉药业股份有限公司"	"1996-09-03 00:00:00"	"大容量注射液（玻瓶和非PVC软袋）、小容量注射液、冻干粉针剂、原料药、片剂、硬胶囊等产品的研发、生产和销售。"	"　　大容量注射液、小容量注射液、片剂、硬胶囊剂、原料药的生产（出口：本企业自产或加工的大容量注射液，进口本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、零配件及技术的进口业务）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002508806"	"深圳微芯生物科技股份有限公司"	"2001-03-21 00:00:00"	"为患者提供可承受的、临床亟需的原创新分子实体药物"	"　　药物技术开发、相关成果商业应用；新药研究、开发、技术转让及其它有关的服务；新治疗技术研究、开发、技术转让及其它有关的服务；对外专利、技术的许可授权。药品的生产；保健食品生产经营（以上不含限制类项目，涉及行政许可和专项规定管理，需取得相关资质方可经营）。"
"T002532253"	"广东电声市场营销股份有限公司"	"2010-02-10 00:00:00"	"互动展示、零售终端管理、品牌传播等营销活动的策划、执行、监测、反馈服务。"	"　　市场营销策划服务;公司礼仪服务;企业形象策划服务;会议及展览服务;美术图案设计服务;室内装饰设计服务;摄影服务;贸易咨询服务;投资咨询服务;企业财务咨询服务;广告业;节庆庆典用品制造;金属建筑装饰材料制造;其他人造板制造;金属结构制造;木质家具制造;剧装、道具制造;商品批发贸易（涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外）;百货零售（食品、烟草制品零售除外）;木质装饰材料零售;陶瓷装饰材料零售;金属装饰材料零售;租赁业务;计算机及通讯设备租赁;音频和视频设备租赁;舞台安装、搭建服务;室内装饰、装修;汽车租赁;物流代理服务;其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）;人力资源外包;业务流程外包;劳务承揽;智能机器系统技术服务;机器人系统技术服务;信息技术咨询服务;舞台灯光、音响设备安装服务;软件产品开发、生产;软件测试服务;软件服务;数据处理和存储服务;信息系统集成服务;计算机技术开发、技术服务;软件零售;软件批发;智能机器系统销售;智能机器销售;道路货物运输;人才培训。"
"T002533317"	"广东华南疫苗股份有限公司"	"2011-02-10 00:00:00"	"公司从事疫苗产品的研发、生产、销售，主要研究方向是基于昆虫细胞-杆状病毒表达系统（BEVS）的基因工程疫苗产品。"	"　　公司根据经营宗旨确定公司的经营范围为:药品研发;食品科学技术研究服务;生物技术开发服务;生物技术推广服务;生物技术咨询、交流服务;生物技术转让服务;畜牧业科学研究服务;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T002666730"	"广州新洲健康药业股份有限公司"	"2006-12-27 00:00:00"	"中药饮片生产加工与销售"	"　　收购农副产品；日用杂品综合零售；化妆品及卫生用品批发；干果、坚果批发；化妆品及卫生用品零售；干果、坚果零售；海味干货批发；日用器皿及日用杂货批发；海味干货零售；货物进出口（专营专控商品除外）；集邮品批发和进出口；中药材种植；餐饮管理（仅限分支机构经营）；预包装食品批发；预包装食品零售；中药饮片加工；糖果、巧克力制造；糕点、面包制造（不含现场制售）；饼干及其他焙烤食品制造（不含现场制售）；速冻食品制造；冷冻饮品及食用冰制造；生产预拌粉；精制茶加工；散装食品批发；散装食品零售；中药饮片零售；中药材批发（收购）；中药材批发；酒类零售；快餐服务（仅限分支机构经营）；茶馆服务（仅限分支机构经营）；酒吧服务；小吃服务（仅限分支机构经营）；餐饮配送服务（仅限分支机构经营）；中餐服务（仅限分支机构经营）；(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T002686459"	"侨银环保科技股份有限公司"	"2001-11-27 00:00:00"	"主要从事生活垃圾的清扫、收集、运输及处理等业务。"	"　　通用机械设备销售;停车场经营;工程环保设施施工;社区、街心公园、公园等运动场所的管理服务;城市水域垃圾清理;公共设施安全监测服务;垃圾处理的技术研究、开发;公厕保洁服务;环保技术推广服务;土壤修复;沉船沉物打捞服务;生活清洗、消毒服务;汽车销售;专用设备销售;环保设备批发;房屋建筑工程施工;公交站场管理;防虫灭鼠服务;道路自动收费停车泊位的建设、经营和管理;市政设施管理;城乡市容管理;机械设备租赁;防洪除涝设施管理;市政公用工程施工;信息技术咨询服务;绿化管理、养护、病虫防治服务;物业管理;建筑物清洁服务;公路养护;造林、育林;花草树木修整服务;林业有害生物防治服务;园林绿化工程服务;景观和绿地设施工程施工;路牌、路标、广告牌安装施工;机电设备安装服务;污水处理及其再生利用;生产专用车辆制造;环境保护专用设备制造;工程项目管理服务;充值卡销售;劳务派遣服务;城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输服务;道路货物运输;收集、贮存、处理、处置生活污泥;固体废物治理;危险废物治理;再生物资回收与批发。"
"T002687193"	"深圳市华盛昌科技实业股份有限公司"	"1991-03-26 00:00:00"	"从事测量测试仪器仪表的技术研究、设计开发、生产和销售。"	"　　仪器仪表、自动化设备、医疗器械、空气净化器、电子产品及零部件的研究开发、生产、销售及相关技术服务；研究、开发、制作软件产品；经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。"
"T002687526"	"深圳欧陆通电子股份有限公司"	"1996-05-29 00:00:00"	"从事开关电源产品的研发、生产与销售。"	"　　生产、销售：各类高频开关电源、电源适配器、稳压电源、低压电源、电源控制器、充电器、变压器、逆变器、冗余电源、变频器、整流模块、传感器、发射器、转换器及带有集成电路的电路板、半导体器件及其它电子元器件；研发、销售：电子数码产品及配件、移动电源、计算机及其周边产品、蓝牙产品、家电音响产品及配件；数据传输软件、BMS电源管理系统、自动化控制系统、通信技术的研发；计算机软件开发，转让自行开发的技术成果货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T002687544"	"深圳普门科技股份有限公司"	"2008-01-16 00:00:00"	"医疗器械的研发、制造、营销及服务"	"　　计算机软硬件、科学仪器的技术开发和销售(不含限制项目);医疗器械产品的研发;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。Ⅱ类6864医用卫生材料及敷料,Ⅱ类6857消毒和灭菌设备及器具,Ⅱ类、Ⅲ类6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具,Ⅱ类、Ⅲ类6840临床检验分析仪器,Ⅱ类、Ⅲ类6833医用核素设备,Ⅱ类、Ⅲ类6832医用高能射线设备,Ⅱ类6831医用X射线附属设备及部件,Ⅱ类、Ⅲ类6830医用X射线设备,Ⅱ类、Ⅲ类6828医用磁共振设备,Ⅱ类、Ⅲ类6826物理治疗及康复设备,Ⅱ类、Ⅲ类6825医用高频仪器设备,Ⅱ类、Ⅲ类6824医用激光仪器设备,Ⅱ类、Ⅲ类6823医用超声仪器及有关设备,Ⅱ类、Ⅲ类6821医用电子仪器设备(Ⅲ类6821-1、6821-2、6821-3除外),Ⅱ类6810矫形外科(骨科)手术器械的销售;II类:6826物理治疗及康复设备,6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具、6823医用超声仪器及有关设备、6825医用高频仪器设备、6864医用卫生材料及敷料、6840体外诊断试剂、6840临床检验分析仪器的生产。"
"T002689279"	"深圳市海目星激光智能装备股份有限公司"	"2008-04-03 00:00:00"	"从事消费类电子、动力电池、钣金加工等行业的激光及自动化设备的研发、设计、生产及销售。"	"　　一般经营项目是：激光设备，自动化设备，激光发生器及相关部件/元件的销售，设计及技术开发，计算机软件的开发和销售；设备租赁及上门维修，上门安装；国内贸易，货物及技术进出口(法律，行政法规，国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外),许可经营项目是：激光设备，自动化设备，激光发生器及相关部件/元件的生产。"
"T002690602"	"深圳市隆利科技股份有限公司"	"2007-08-16 00:00:00"	"背光显示模组的研发、生产和销售"	"　　发光二极管（LED）、背光源、电子产品的技术开发与销售。货物及技术进出口业务。（以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目）；普通货运；发光二极管（LED）、背光源、电子产品的生产。"
"T002692597"	"深圳震有科技股份有限公司"	"2005-04-04 00:00:00"	"致力于通信系统设备的研发、设计、生产和销售"	"　　计算机软硬件、电子产品的技术开发及购销；通信信息咨询；经济信息咨询（不含证券咨询、人才中介服务和其他限制项目）；计算机系统集成、通信工程、通信设备、工业自动化、光传输设备、防爆电器、安全技术防范工程、水情自动化系统相关工程、建筑智能化工程的设计及施工；国内贸易；经营进出口业务（以上所有项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外，限制的项目须取得许可后方可经营）。^计算机软硬件、电子产品的生产；软交换设备、矿用通信及自动化产品的生产。"
"T002693383"	"盛视科技股份有限公司"	"1997-01-16 00:00:00"	"提供智慧口岸整体解决方案及其智能产品"	"　　人工智能、物联网、大数据、智能算法、机器视觉的技术研发与应用;智能机器人、电子及智能产品、智慧系统、计算机软件、网络及数据库、机电一体化产品、工业与办公自动化设备、通讯信息设备、安防产品、警用器材的技术研发、生产、销售及服务;信息系统集成、智能控制系统、通信网络系统、信息安全系统、安全防范系统的设计、安装维护服务、电子与智能化工程设计与施工;从事以上内容的技术咨询;软硬件技术检测与评价、技术转让及服务;国内贸易,货物及技术进出口(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);投资兴办实业(具体项目另行申报);设备租赁(不含金融租赁);自有物业租赁。"
"T002699892"	"贵州泰永长征技术股份有限公司"	"2008-11-07 00:00:00"	"从事双电源转换开关、断路器、变压器、新能源充电设备、工控自动化产品等中低压电器元器件及系统集成成套设备的研发、生产和销售。"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营；法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的，经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营；法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的，市场主体自主选择经营。开发、生产经营智能型低压电器系列产品、机电一体化工业自动化产品、输配电设备及附件、消防类产品；电动汽车充电设备研发、制造及销售；新能源汽车充电设施运营；电动汽车充电系统及互联网平台技术研发、技术咨询及销售；电动汽车充电站监控系统的研发、技术咨询及销售。"
"T002701715"	"华夏航空股份有限公司"	"2006-04-18 00:00:00"	"客运、货运等航空运输服务。"	"　　法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。国内(含港澳台),国际航空客货运输业务;与航空运输有关的服务业务;地面延伸服务(接送机、快速安检通道、休息室);食品销售(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营);基于支线航线网络优势和支线航空的产业融合发展模式，公司的经营业务将逐步由航空客货运业务
拓展到航空培训、旅游、生鲜等。"
"T002701774"	"海南葫芦娃药业集团股份有限公司"	"2005-06-22 00:00:00"	"从事中成药及化学药品的研发、生产和销售,产品应用范围涵盖呼吸系统类、消化系统类、全身抗感染类等多个用药领域。"	"　　药品生产；药品委托生产；药品批发；药品零售；药品进出口；技术进出口；第一类医疗器械生产；第二类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；第二类医疗器械销售；保健食品生产；特殊医学用途配方食品生产；保健食品销售；特殊医学用途配方食品销售；食品生产；道路货物运输（不含危险货物）；健康咨询服务（不含诊疗服务）；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广。（“一照多址”经营场所备案：海口市南海大道168号海口保税区6号厂房）（一般经营项目自主经营，许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T002791524"	"石药集团新诺威制药股份有限公司"	"2006-04-05 00:00:00"	"功能食品的研发、生产与销售。"	"　　原料药（咖啡因、茶碱、氨茶碱、二羟丙茶碱、可可碱、已酮可可碱、多索茶碱）、精神药品（咖啡因）的生产销售；食品添加剂（咖啡因）的生产销售；医药中间体的销售；饮料生产、销售；保健食品、糖果制品生产销售；预包装食品批发零售；预包装食品、保健食品（以上不含冷冻食品）技术研发、技术转让、技术咨询、技术推广服务；经营本企业自产产品和技术的出口业务和本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务，但国家限定公司经营和禁止进口的商品及技术除外。"
"T002803494"	"河南龙都药业股份有限公司"	"2003-12-12 00:00:00"	"中成药的生产与销售"	"　　片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、丸剂（水蜜丸、水丸、浓缩丸）（含中药前处理及提取）、原料药（环维黄杨星-D）生产、销售；中药材收购（国家禁止的品种除外）；从事货物和技术的进出口业务（凭有效许可证生产经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002824207"	"洛阳新强联回转支承股份有限公司"	"2005-08-03 00:00:00"	"从事大型回转支承和工业锻件的研发、生产和销售。"	"　　大型回转支承的设计、制造；精密轴承的设计、制造；盾构机零部件的设计、制造；中高频淬火，轴承滚子来料加工；锻件、铸件、法兰的销售；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需原辅材料、技术、设备的进口业务(国家限定公司经营的除外)"
"T002855244"	"武汉兴图新科电子股份有限公司"	"2004-06-17 00:00:00"	"网络通信的军队专用视频指挥控制系统"	"　　计算机软、硬件、音视频编解码设备和数据传输设备的开发、生产、维修、技术服务及批发兼零售；音视频处理软件和指挥调度系统软硬件（含视频会议软硬件、指挥大厅显示软硬件、指挥大厅控制软硬件、图像传输软硬件、图像处理软硬件）、通信产品（不含无线电发射设备）、多媒体通讯产品（专营除外）、智能穿戴设备、应急指挥系统的开发、技术服务及批发兼零售；计算机网络及系统集成安装；计算机及外围设备、监控设备的批发兼零售；单位自有房屋租赁；电子与智能化工程、弱电工程；大数据分析；物联网研发及技术服务。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）"
"T002858776"	"良品铺子股份有限公司"	"2010-08-04 00:00:00"	"休闲食品的研发、采购、销售和运营业务"	"　　以连锁店、商业特许、网络等方式从事：散装食品（含冷藏冷冻食品，含散装熟食）、预包装食品（含冷藏冷冻食品）、特殊食品（保健品、婴幼儿配方乳粉、其他婴幼儿配方食品）、蔬菜、干鲜果品、花卉、日用百货、农产品、农副产品（不含稻谷、小麦、玉米的收购、批发）的批发零售；热食类食品（含半成品类食品）；糕点类食品（含裱花类食品）；自制饮品（含自制生鲜乳饮品）、冷食类食品、生食类食品（含肉制品、生海鲜食品）的制售；食品分装加工；仓储服务、场地出租。（涉及许可经营项目，应取得相关部门许可后方可经营）"
"T002859836"	"湖北和远气体股份有限公司"	"2003-11-20 00:00:00"	"致力于各类气体产品的生产与服务、工业尾气回收循环利用以实现节能环保效应的综合解决方案提供商及运营商"	"　　医用气体(医用氧气体、分装;医用氧液态、空分)、食品添加剂(氮气);压缩气体和液化气(氧气、氢气、氮气、氩气、乙炔、天然气等);化工产品(不含危化证以外的危险爆炸化学品及国家限制经营的品种)销售;工业气体咨询服务;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T002862402"	"武汉锐科光纤激光技术股份有限公司"	"2007-04-06 00:00:00"	"光纤激光器及其关键器件与材料的研发、生产和销售"	"　　大功率脉冲及连续光纤激光器、大功率半导体激光器、固体激光器、光学及光电子元器件的研究、开发、生产、批发兼零售、维修服务、技术咨询;激光精密加工设备的研发、生产、批发兼零售、维修服务;激光器控制软件设计、开发、批发兼零售、维修服务;单位自有房屋租赁;货物进出口、技术进出口、代理进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)。"
"T002866210"	"湖北博瑞生物科技股份有限公司"	"2005-01-28 00:00:00"	"植物单体提取物、植物标准提取物和植物比例提取物等天然植物提取物的研发、生产和销售。"	"　　植物制品加工销售；紫锥菊种植销售；菌类种植、加工（不含食品、药品生产）、销售；猴头菌菌丝体培养及提取加工（不含食品、药品生产）、销售；专利技术咨询服务；货物进出口（不含国家禁止或者限制进出口的货物）。
　　"
"T002877371"	"湖南南新制药股份有限公司"	"2006-12-27 00:00:00"	"医药药品研发、生产和销售"	"　　化学药品制剂、化学药品原料药、生物药品、化学试剂和助剂的制造及销售（不含危险化学品及监控品）；化工产品、药品、生物制品研发（不含危险化学品及监控品）；自营和代理各类商品及技术的进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002879057"	"御家汇股份有限公司"	"2012-11-01 00:00:00"	"面膜等护肤品的研发、生产与销售"	"　　计算机软件销售；信息技术咨询服务；计算机技术咨询；计算机网络系统工程服务；计算机技术开发、技术服务；化妆品零售；日用品销售；清洁用品销售；家用电器零售；化工原料（监控化学品、危险化学品除外）销售；生物技术开发服务；电子产品生产；电子产品零售；企业管理咨询服务；广告制作服务；广告发布服务；广告国内代理服务；广告设计；化妆品的研发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002879768"	"湖南金博碳素股份有限公司"	"2005-06-06 00:00:00"	"从事先进碳基复合材料及产品的研发、生产和销售"	"　　碳纤维材料及先进复合材料和粉末冶金材料的研制、开发、生产和销售及服务;本企业所需原材料的进出口业务及本企业生产产品的出口业务(国家限制进出口的除外);光伏发电。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T002885639"	"江苏鼎胜新能源材料股份有限公司"	"2003-08-12 00:00:00"	"铝板带箔的研发、生产与销售业务。"	"　　新能源汽车动力电池用基材、铝、铝合金板、铝带、铝卷材、铝涂层料（危险品除外）、铝材的深加工、生产及销售；货运代理；货物仓储（危险品除外）；货物的装卸；有色金属产品的技术研发、技术转让、技术咨询服务；有色金属、机电设备的销售；危险化学品的经营（限危险化学品经营许可证核定范围和方式经营）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002887301"	"南京万德斯环保科技股份有限公司"	"2007-08-14 00:00:00"	"垃圾污染削减及修复业务、高难度废水处理业务"	"　　环保设备、环保材料、环保再生产品、机电设备、节能设备研发、设计、集成、制造、销售、加工、维修；环保药剂研发、销售；承包国外工程项目；垃圾处理工程；渗沥（滤）液处理工程；大气污染防治工程；土壤修复；生态修复；环保工程、市政工程、机电安装工程、建筑工程、园林绿化工程的投资、设计、承包、施工、安装及运营管理；产品和技术的研发、转让、推广、技术咨询和技术服务；软件开发、维护、销售及运营；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。"
"T002889954"	"永信药品工业(昆山)股份有限公司"	"1994-12-12 00:00:00"	"从事药品的研发、生产与销售。"	"　　生产片剂（含外用）、硬胶囊剂、乳膏剂、小容量注射剂、进口药品分包装（乳膏剂、硬胶囊剂）、软膏剂、凝胶剂，销售自产产品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T002892350"	"亿嘉和科技股份有限公司"	"1999-04-06 00:00:00"	"集中于电力行业特种机器人产品的研发、生产及销售"	"　　机器人研发、生产及销售；无人机的研发、技术服务、生产及销售；电缆及通道智能检测系统、工业自动化及测控系统的设计、生产、安装、调试及维护；地理信息系统工程；地理信息数据采集、数据处理、数据库建设和地理信息数据软件开发；输变电工程、电力工程、机电工程、建筑智能化工程（电力行业）的设计、施工；计算机系统集成（电力行业）的技术研发、技术转让、技术咨询、技术服务及相关产品的销售；节能环保设备的设计、制造、销售及维护；计算机软硬件、通信设备的销售；仓储服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务；图片影像软件开发；消防器材的研发、生产及销售；医疗器械的研发、生产及销售；医疗机器人、消防机器人、排爆机器人、防爆机器人的研发、生产及销售；电力设备的研发、生产、销售、检测技术服务；红外检测技术服务；仪器仪表的研发、生产、销售、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002894418"	"无锡蠡湖增压技术股份有限公司"	"1994-04-11 00:00:00"	"涡轮增压器关键零部件的研发、生产与销售"	"　　叶轮、涡轮、精密铸件、涡轮增压器的研发、制造、销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；房屋租赁；道路普通货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002898291"	"江苏吉贝尔药业股份有限公司"	"2001-11-13 00:00:00"	"化学药品制剂、中成药制剂、原料药的研发、生产、销售"	"　　生产片剂、硬胶囊剂、滴眼剂、乳膏剂(含激素类)、软膏剂、凝胶剂、原料药(利可君、卤米松、尼群地平、细辛脑、醋氯芬酸、甲硝唑、盐酸羟苄唑、氢溴酸氘代沃替西汀)、中药前处理及提取、二类精神药品(艾司唑仑片、地西泮片、氯氮卓片)、本公司自有房屋租赁、生物医药产品研发,生物医药产品的化验、检验技术服务、技术咨询服务。道路普通货物运输、仓储服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T002905960"	"南京市测绘勘察研究院股份有限公司"	"1991-04-08 00:00:00"	"利用时空信息的现代专业测勘方法、先进的数据处理技术以及信息化技术,为建设工程、城市精细化及智能化管理、空间位置信息的行业应用提供包括地理信息数据采集、加工处理、集成服务等在内的专业技术服务"	"　　测绘与地理信息服务，自然资源调查、评估与监测服务；软件开发及系统集成；工程勘察；交通工程检测、监测；对外承包工程；设计、制作、代理、发布国内各类广告（许可证经营项目除外）；测绘产品检测；地基基础检测；深基坑支护工程监测；变形观测、岩土测试；管道腐蚀检测；测绘仪器销售、维修；国土空间规划、风景园林、道路交通和市政工程设计与咨询；岩土工程设计；建筑设计、咨询；规划设计、咨询；石油勘探；地质灾害治理工程勘察、设计；污染场地调查评估、修复方案设计、修复工程实施、修复项目监理、修复验收、分析检测；排水防涝设施检测；管道内窥镜检测及管网信息系统开发、维护；地籍检测；地下管线探测；排水管道检测（内窥镜、CCTV）、清疏、修复、养护；排水设施检测；水质检测；测绘与地理信息咨询服务；物业管理；停车场管理服务；地图零售；其他印刷品印刷。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T002907713"	"江苏国丹生物制药股份有限公司"	"2011-04-13 00:00:00"	"　　生产销售巴洛沙星胶囊以及特殊剂型研发及抗精神类药品仿制创新研发作为公司发展基线，如公司研发的富马酸喹硫平缓释片、阿托伐他汀钙片等。"	"　　原料药、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、小容量注射剂生产，药品零售，药品批发，药品及生物制品的技术研发、技术转让，药品信息咨询（不含诊疗），自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002907994"	"南京大学环境规划设计研究院股份公司"	"2012-08-03 00:00:00"	"为政府客户和企业客户提供高效、科学、整体的环境解决方案。"	"　　环境保护与生态修复技术研发、工程设计与咨询、工程总承包与运营；企业管理与咨询；环保设备生产和销售；环境影响评价；环境监理；环境检测；环境规划与设计；环境政策咨询及培训；水利规划、设计与咨询；安全管理咨询与技术服务；环境损害鉴定与评估；危害特性鉴别。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002910993"	"倍加洁集团股份有限公司"	"1997-01-07 00:00:00"	"从事口腔清洁护理用品以及一次性卫生用品的研发、生产和销售"	"　　牙刷、塑壳料制品模具、旅游用品（不含专项许可产品）研发、设计、制造、加工、销售；牙签棒、漱口水、口腔喷雾产品、湿巾、牙膏、日用品销售，经营本企业自产产品及相关技术的出口业务，经营本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务，经营本企业的进料加工和三来一补业务，提供技术服务、咨询服务、加工服务；普通货物运输；自有房屋出租；软件开发。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。一般项目：家用电器研发；家用电器制造；家用电器销售（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T002916869"	"江西晨光新材料股份有限公司"	"2006-09-29 00:00:00"	"从事功能性硅烷基础原料、中间体及成品的研发、生产和销售"	"　　三氯氢硅、盐酸、化工产品（除危化品）、高分子材料及有机硅系列产品的研究、开发、生产、批发、零售、技术服务、技术转让；从事商品和技术设备的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002917983"	"江西新余国科科技股份有限公司"	"2008-05-05 00:00:00"	"从事火工品及其相关产品的研发、生产和销售"	"　　人工影响天气专用技术装备、保险柜、保险箱、探空火箭、气象火箭、发射装置、雷达设备、气象专用仪器仪表设计开发、制造、销售和服务；机械设备设计开发、制造、销售和服务；计算机软件开发、销售和服务；气象服务；军工涉密业务咨询服务；项目投资咨询（金融、证券、期货、保险业务除外）；技术咨询；货物进出口贸易；汽车销售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002918219"	"江西新赣江药业股份有限公司"	"2004-04-20 00:00:00"	"医药产品的研发、生产和销售"	"　　片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、散剂、锭剂、原料药、食品添加剂、保健食品、兽药生产与销售；进出口贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002918803"	"江西远东药业股份有限公司"	"2002-12-05 00:00:00"	"现代中药的研发、生产和销售"	"　　合剂、糖浆剂、酊剂（含中药前处理及提取）生产（凭药品生产许可证在有效期内经营）。"
"T002924894"	"沈阳芯源微电子设备股份有限公司"	"2002-12-17 00:00:00"	"半导体专用设备的研发、生产和销售"	"　　集成电路的生产设备和测试设备及其他电子设备的开发研制、生产与销售，承接相关设备安装工程、技术服务；自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的业务除外)。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T002931456"	"宁夏康亚药业股份有限公司"	"1993-03-12 00:00:00"	"心脑血管类药物、系列滴眼液药物、原料药的研发、生产和销售。"	"　　小容量注射剂、片剂（含头孢菌素类）、颗粒剂（含头孢菌素类）、硬胶囊剂、滴眼剂、眼用凝胶、原料药、第二类精神药品制剂的生产、销售；新药研究开发及技术服务；货物进出口及技术进出口"
"T002933505"	"山东康源堂中药饮片股份有限公司"	"2012-06-21 00:00:00"	"中药材、中药饮片的研发、生产和销售"	"　　加工、销售：中药饮片；中药材种植；水蛭养殖；驯养繁殖中华大蟾蜍及加工、销售蟾酥等产品；收购、销售：中药材（麻醉药品，第一类、第二类精神药品除外）、农副产品（粮食、蚕茧、棉花除外）、水蛭；货物和技术的进出口。 （依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002935858"	"首宏医疗控股集团股份有限公司"	"2011-07-26 00:00:00"	"医疗器械代理进口业务、招标代理业务"	"　　自有资金对外投资及运营管理；国内招标代理服务；国内机电产品招标、采购、咨询；政府采购招标代理（凭资质经营）；商务咨询（不含商业调查）；货物及技术进出口；批发零售：机械产品、电子产品、农产品；石油设备的销售及维修；机电产品国际招标代理。批零兼营：Ⅱ、Ⅲ类医疗器械（医疗器械经营许可证有效期限以许可证为准）；消防设备的进口、销售及代理服务；财务咨询、顾问服务；投资管理、投资咨询（以上范围未经金融监管部门批准，不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融服务）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T002937643"	"山东鑫科生物科技股份有限公司"	"2001-08-20 00:00:00"	"微生物体外诊断仪器和试剂的研发、生产及销售"	"　　微生物检测技术咨询服务；计算机软件开发及推广；微机培训；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家禁止进出口或限定公司经营的商品和技术除外）；二类临床检验分析仪器（6840）、二类体外诊断试剂（6840）生产、销售（凭有限的医疗器械生产许可证和医疗器械经营许可证经营）。（上述经营项目依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T002939448"	"山东东岳有机硅材料股份有限公司"	"2006-12-28 00:00:00"	"专业从事有机硅材料的研发、生产和销售"	"　　生产销售甲基二氯硅烷（MeH）、三甲基氯硅烷（Me3）、甲基三氯硅烷（Mel）、硫酸、盐酸、二甲基二氯硅烷（Me2）、硅粉[非晶形的]（中间产品）、甲基氯硅烷混合单体（二甲基二氯硅烷≥82%，甲基三氯硅烷≥7%，三甲基氯硅烷≥5%，甲基二氯硅烷≥3%）（中间产品）（以上有效期以许可证为准）；批发销售甲醇（不带有储存设施的经营，有效期以许可证为准）。生产销售有机硅单体、有机硅中间体、二氧化硅及硅油类、硅橡胶类、硅树脂类、硅烷类系列等深加工产品及其他自产副产品（不含危险化学品）。货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002941342"	"中国卫通集团股份有限公司"	"2001-11-27 00:00:00"	"卫星空间段运营及相关应用服务"	"　　经营基础电信业务（业务范围详见许可证，基础电信业务经营许可证有效期至2025年06月03日）；经营增值电信业务（业务范围详见许可证，增值电信业务经营许可证有效期至2021年09月20日）；通信广播卫星系统的开发、管理；卫星地面应用系统及相关设备的设计、开发；与上述卫星业务相关的应用技术开发、技术咨询、工程设计、工程承包；进出口业务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；基础电信业务经营以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T002953686"	"芯原微电子(上海)股份有限公司"	"2001-08-21 00:00:00"	"一站式芯片定制服务和半导体IP授权服务"	"　　集成电路的设计、调试、维护,为集成电路制造和设计厂商提供建模和建库服务,计算机软件的研发、设计、制作,销售自产产品,转让自有研发成果,并提供相关技术咨询和技术服务,以承接服务外包方式从事系统应用管理和维护、信息技术支持管理、财务结算、软件开发、数据处理等信息技术和业务流程外包服务,仿真器、芯片、软件的批发、佣金代理(拍卖除外)、进出口,提供相关配套服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T002957029"	"晶晨半导体(上海)股份有限公司"	"2003-07-11 00:00:00"	"多媒体智能终端SoC芯片的研发、设计和销售"	"　　半导体集成电路芯片的研究、设计、开发、制作;销售自产产品;提供相关的技术支持与技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T002957677"	"安集微电子科技(上海)股份有限公司"	"2006-02-07 00:00:00"	"关键半导体材料的研发和产业化"	"　　集成电路用相关材料的研究、设计、生产，销售自产产品，并提供相关的技术服务与技术咨询。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T002964552"	"宏和电子材料科技股份有限公司"	"1998-08-13 00:00:00"	"主要从事中高端电子级玻璃纤维布的研发、生产和销售。"	"　　生产电子级玻璃纤维布，生产电子级玻璃纤维超细纱（限分支机构经营），销售自产产品，货物或技术进出口。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T002965810"	"上海雅运纺织化工股份有限公司"	"1999-08-11 00:00:00"	"从事中高端染料和纺织助剂的研发、生产、销售及相关染整应用技术服务。"	"　　化工产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）销售，染料、颜料和助剂的生产（限分公司），化工科技领域内的技术咨询、技术开发、技术转让、技术服务，纺织技术咨询服务，从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T002967499"	"上海美迪西生物医药股份有限公司"	"2004-02-02 00:00:00"	"药物发现、药学研究及临床前研究,为全球的医药企业和科研机构提供全方位的符合国内及国际申报标准的一站式新药研发服务。"	"　　爱滋病药物、抗癌药增敏剂、基因工程疫苗及生物医药中间体的研发，转让自有技术成果，并提供相关技术咨询、技术服务及自有技术的进出口，药用化合物、精细化学品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）的研发、批发及进出口。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】。"
"T002972287"	"博通集成电路(上海)股份有限公司"	"2004-12-01 00:00:00"	"无线通讯集成电路芯片的研发与销售"	"　　集成电路的研发、设计；软件的设计、开发、制作，销售自产产品，提供相关技术服务；集成电路芯片和软件产品的批发、佣金代理（拍卖除外）、进出口及相关配套售后服务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T002973800"	"上海雄博精密仪器股份有限公司"	"2002-07-31 00:00:00"	"视光仪器、自动磨边机和验光组合台的生产和销售。"	"　　生产、销售光学仪器、仪器仪表、测量仪器、眼镜设备、机电设备；生产二类医疗器械（眼科光学仪器）（限分支），从事货物及技术进出口业务，从事光学仪器、测量仪器、眼镜设备专业领域内的技术开发、技术服务、技术咨询，销售医疗器械。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T002975217"	"上海汇得科技股份有限公司"	"2007-06-25 00:00:00"	"聚氨酯树脂产品的研发、生产、销售与技术服务"	"　　化工科技、新材料科技、信息科技、计算机科技、新能源科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务，聚氨酯树脂的生产，危险化学品的生产经营（详见许可证），从事货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T002978449"	"四川安宁铁钛股份有限公司"	"1994-04-05 00:00:00"	"铁矿石的开采、洗选、销售"	"　　铁矿石开采、洗选、钒钛铁精矿、钛精矿、钛中矿及其他矿产品加工、销售、机电维修、建材(不含危险化学品)、百货销售;装卸搬运。(以上经营项目不含法律、行政法规和国务院决定的前置审批或许可的项目)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T002979729"	"成都西菱动力科技股份有限公司"	"1999-09-30 00:00:00"	"发动机零部件的研发、设计、制造和销售"	"　　研发、生产、加工、销售汽车配件、摩托车配件、机电产品、涡轮增压器、叶轮、涡轮、精密铸件；批发零售钢材、塑料制品；货物进出口、道路普通货物运输；航空器零件、部件、地面设备、航海装备零部件、橡胶塑料制品、其他机械零部件及模具的研发、制造、销售、维修、技术服务；机电设备、电子元器件的设计、制造、销售；技术及管理咨询；货物及技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T002989159"	"成都康华生物制品股份有限公司"	"2004-04-02 00:00:00"	"综合性研究、开发、经营一体化的疫苗生产"	"　　预防用生物制品的生产、销售、研究、开发及技术服务；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零部件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动；未取得相关行政许可（审批），不得开展经营活动）"
"T003004893"	"浙江建业化工股份有限公司"	"1999-01-21 00:00:00"	"低碳脂肪胺、增塑剂、醋酸酯、电子化学品等的生产、研发和销售"	"　　在杭州市建德高新技术产业园姜山路1号生产：增塑剂，低碳脂肪胺（具体范围详见《浙江省危险化学品生产、储存批准证书》和《污染物排放许可证》），醋酸酯（具体范围详见《浙江省危险化学品生产、储存批准证书》和《污染物排放许可证》），二氧化硫；销售本公司生产的产品。服务：货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）；含下属分支机构经营范围。
　　"
"T003004992"	"宁波柯力传感科技股份有限公司"	"2002-12-30 00:00:00"	"研制、生产和销售应变式传感器（其中主要为应变式称重传感器）、仪表等元器件，提供系统集成及干粉砂浆第三方系统服务。"	"　　道路普通货物运输（在许可证件有效期限内经营）；传感器的研发、制造、销售；传感技术服务与技术咨询；自动化控制系统的研发、制造、销售及租赁；仪器仪表的开发、制造、销售；计算机软件开发、销售、服务，计算机硬件销售及售后服务；起重机械安全附件及安全保护装置、土木工程机械安全附件及检测装置、环卫配套设备及保护装置、工程测力设备、压力检测设备、汽车检测装置的制造、销售及租赁；家用电器的制造、销售；电子产品、计量器具、金属、五金交电、建材的批发、零售；自营和代理货物及技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止进出口的货物及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T003005110"	"众望布艺股份有限公司"	"1994-10-18 00:00:00"	"中高档装饰面料及制品的研发、设计、生产与销售。"	"　　制造：纺织品（除缫丝）（限杭州市余杭区崇贤街道水洪庙生产）；纺织品、化学纤维、室内装饰品销售；服务：实业投资，旅游资源开发；技术进出口、货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目在取得许可后方可经营）；含下属分支机构经营范围。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T003009572"	"浙江越剑智能装备股份有限公司"	"2000-04-07 00:00:00"	"纺织机械设备的研发、制造和销售"	"　　智能装备的研发、制造和销售；生产、加工：纺织机械、焊割机械及工具、金属原料配件系列、五金；货物进出口（法律、行政法规禁止的除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T003010161"	"宁波永新光学股份有限公司"	"1997-02-21 00:00:00"	"光学显微镜、光学元件组件和其他光学产品的研发、生产和销售。"	"　　光学仪器和其他光学、电子产品制造。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T003010404"	"浙江昂利康制药股份有限公司"	"2001-12-30 00:00:00"	"医药生产制造业务"	"　　药品生产、经营（凭许可证经营），危险化学品的生产（凭许可证经营），化工原料（不含危险品及易制毒化学品）的生产、销售，医药技术开发、技术咨询，货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T003013181"	"仙鹤股份有限公司"	"2001-12-19 00:00:00"	"特种纸研发、生产和销售。"	"　　纸、纸浆和纸制品的研发；纸制造，纸深加工，机械零部件的加工；纸浆及原料（不含危险化学品及易制毒物品）零售；货物进出口；仓储服务（不含危险品）；道路货运经营；投资管理、投资咨询服务；售电业务经营。"
"T003020331"	"金华春光橡塑科技股份有限公司"	"2000-07-11 00:00:00"	"从事清洁电器软管及配件产品的研发、生产和销售"	"　　吸尘器零件、橡塑软管、塑料制品、小家电的研发、制造和销售及自营进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T003023321"	"杭州格林达电子材料股份有限公司"	"2001-10-17 00:00:00"	"从事超净高纯湿电子化学品的研发、生产和销售业务"	"　　制造、加工工业级（电子级）四甲基氢氧化铵（显影液）、30%三甲胺水溶液，回收甲醇；上述及相关产品的技术服务、技术成果转让；不带储存经营（批发无仓储经营）；化工产品及原料进出口。"
"T003024241"	"雪龙集团股份有限公司"	"2002-02-04 00:00:00"	"从事商用车冷却系统产品及汽车轻量化塑料件的研发、生产和销售。"	"　　汽车模具、精冲模、精密型腔模、模具标准件、汽车零配件的生产；经济信息咨询服务（除股票、期货信息）；汽配产品检测；汽配技术开发、转让及咨询服务；高性能膜材料、纳米材料、光电产品研发、制造；改性塑料研发、制造；改性塑料制品制造；塑料、钢板和钢材批发；太阳能光伏分布式发电；自营和代理各类商品和技术的进口（国家限定经营或禁止进口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T003029570"	"浙江东方基因生物制品股份有限公司"	"2005-12-01 00:00:00"	"从事体外诊断产品研发、生产与销售"	"　　基因制品、生物制品研究、开发、生产；第二、三类6840体外诊断试剂及第二类6840临床检验分析仪器生产；医用塑料包装材料加工、销售，模具加工、销售；销售本公司产品。(不涉及《外商投资产业指导目录》限制类、禁止类项目)(涉及许可证或专项审批的凭许可证或待审批后经营)(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T003032819"	"浙江每日互动网络科技股份有限公司"	"2010-12-07 00:00:00"	"为移动应用开发者提供高效的消息推送、丰富的用户画像、精确的数据统计等技术服务。"	"　　计算机网络技术、计算机软硬件、电子产品、通讯技术的技术开发、技术服务、技术咨询，增值电信业务（凭许可证经营），设计、制作、代理、发布国内广告，通讯设备（除专控），电子设备的销售，货物进出口业务。（国家法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营）；其他无需报经审批的一切合法项目。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T003034115"	"浙江甬金金属科技股份有限公司"	"2003-08-27 00:00:00"	"冷轧不锈钢板带的研发、生产和销售"	"　　精密超薄不锈钢板的研发、生产；不锈钢制品的制造、加工；金属材料的批发、零售；冶金专用设备的设计与制造；自营和代理各类货物和技术进出口业务（除国家限定公司经营或禁止进出口的货物及技术）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T003035061"	"浙江锋龙电气股份有限公司"	"2003-06-17 00:00:00"	"园林机械零部件及汽车零部件的研发、生产和销售"	"　　制造：汽车零部件、电机、电器及配件；销售自产产品；进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T003041965"	"虹软科技股份有限公司"	"2003-02-25 00:00:00"	"视觉人工智能技术的研发和应用，在全球范围内为智能手机、智能汽车、物联网（IoT）等智能设备提供一站式视觉人工智能解决方案。"	"　　技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让：计算机软、硬件，计算机系统集成；进出口业务；生产：计算机软件；销售自产产品（涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T003047531"	"宁波卡倍亿电气技术股份有限公司"	"2004-03-05 00:00:00"	"汽车线缆及绝缘材料的研发、生产和销售。"	"　　汽车电气系统的研发；传感器、电子元器件、汽车部件、电线、电缆的研发、生产和销售；自营和代理货物与技术的进出口，但国家限定公司经营或禁止的进出口的货物与技术除外。"
"T003050472"	"浙江长城电工科技股份有限公司"	"2007-08-16 00:00:00"	"电磁线的研发、生产和销售"	"　　特种电磁线、绕组线的生产、加工、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T003080042"	"深南电路股份有限公司"	"1984-07-03 00:00:00"	"印制电路板的研发、生产及销售"	"　　印刷电路板、封装基板产品、模块模组封装产品、电子装联产品、电子元器件、网络通讯科技产品、通信设备（生产场地另办执照）、技术研发及信息技术、鉴证咨询、不动产租赁服务；电镀；经营进出口业务。工业自动化设备、电信终端设备、信息技术类设备、LED产品、电路开关及保护或连接用电器装置、低压电器、安防产品的设计、生产、加工、销售；普通货运（道路运输经营许可证有效期内经营）。"
"T003095038"	"广州高盛生物科技股份有限公司"	"2007-04-05 00:00:00"	"DNA检测仪器设备、试剂耗材、软件等的供应和安装，以及基因组学类的鉴定、诊断、数据分析、科研合作等综合技术服务"	"　　许可类医疗器械经营（即申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的医疗器械”，包括第三类医疗器械和需申请《医疗器械经营企业许可证》方可经营的第二类医疗器械）;医疗诊断、监护及治疗设备批发;医疗诊断、监护及治疗设备制造;计算机技术开发、技术服务;生物技术推广服务;软件批发;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;仪器仪表批发;实验分析仪器制造;生物技术开发服务;生物技术咨询、交流服务;生物技术转让服务;软件开发;非许可类医疗器械经营（即不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的医疗器械”，包括第一类医疗器械和国家规定不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的第二类医疗器械）;化学试剂和助剂制造（监控化学品、危险化学品除外）;(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T003100179"	"深圳市铂科新材料股份有限公司"	"2009-09-17 00:00:00"	"从事合金软磁粉、合金软磁粉芯及相关电感元件产品的研发、生产和销售。"	"　　磁性材料、电感器、贴片电感、线圈、磁性电子元器件及相关设备的研发与销售；不锈钢粉末、钢合金粉末、铁粉、铜粉、铝粉、特殊金属合金粉末、硬质合金粉末的销售；货物及技术进出口务。"
"T003119589"	"浙江杭可科技股份有限公司"	"2011-11-21 00:00:00"	"锂离子电池生产线后处理系统设计、研发、生产与销售"	"　　制造、加工：锂电池化成、检测设备和充放电设备，锂电池组的保护板产品，锂电池自动化生产线；服务：锂电池生产技术的技术开发、成果转让，货物及技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T003127757"	"深圳中天精装股份有限公司"	"2000-09-28 00:00:00"	"为国内大型房地产商提供住宅批量精装修服务。"	"　　建筑装修装饰工程专业承包壹级(凭资质证书经营);建筑装饰设计乙级(凭资质证书经营);建筑材料的购销及其它国内贸易(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)。"
"T003129371"	"神驰机电股份有限公司"	"1993-04-07 00:00:00"	"小型电机、通用汽油机及配套终端产品的研发、制造和销售"	"　　生产、研制、销售：发电机，起动机，电机，逆变器，内燃机，发电机组，空压机，清洗机，园林机械设备，焊接设备，照明设备，不间断电源，电子元器件，微电子，机电一体化产品以及汽柴油机零部件，电动工具，电动车零部件，汽车零部件，摩托车零部件，通用机械，建筑机械设备；机器零部件表面处理；销售钢材、建材（不含危险化学品）、五金、仪器仪表及办公用品；货物进出口和技术进出口；通用机械技术转让、技术服务。[依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动]。"
"T003194346"	"山东朗进科技股份有限公司"	"2000-04-07 00:00:00"	"轨道交通车辆节能变频热泵空调及变频控制器的研发、生产、销售及服务"	"　　空调、冰箱、冷水机组、制冷配件、变频控制器、电子元器件的研发、生产、销售、检验检测、技术服务及技术转让；制冷工程安装。（国家产业政策限制或禁止的行业除外，以上经营范围需凭许可证经营的须凭许可证经营）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T003380540"	"广东百生医疗器械股份有限公司"	"2001-12-05 00:00:00"	"电外科高频数字一体化手术系统的信号输出系统及操作系统的研发、生产、销售和服务。"	"　　生产、销售：二类、三类医疗器械(按有效的《医疗器械生产企业许可证》许可的经营范围);加工、不干胶制品；货物及技术进出口。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T003384010"	"张家港广大特材股份有限公司"	"2006-07-17 00:00:00"	"特殊钢材料的研发、生产和销售,根据客户定制化需求提供特钢坯料、特钢锻材及特钢制品等不同形态的产品"	"　　特种材料的制造、加工、销售;机械产品制造、加工、销售,钢锭生产锻造,机械及零部件、金属制品购销;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T003528151"	"河南美伦医疗电子股份有限公司"	"2011-03-18 00:00:00"	"医疗器械及配件的研发、生产、销售及代理销售。"	"　　医疗器械第II类6821医用电子仪器设备的开发、生产、销售及维修；批发零售：电子产品、电子仪器、办公机具电器、医疗器械第二类6827中医器械；第二、三类6821医用电子仪器设备，6823医用超声仪器及有关设备，6826物理治疗及康复设备，6840临床检验分析仪器（不含体外诊断试剂），6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具；第一类医用高分子材料6866及制品、塑料制品、计算机软硬件的销售及售后服务；从事货物或技术的进出口业务。"
"T003528157"	"郑州诺必隆生物科技股份有限公司"	"2007-01-18 00:00:00"	"中兽药的研发、生产和销售"	"　　生产、销售：兽药（粉剂／散剂／预混剂／颗粒剂（含中药提取）、口服溶剂液（含中药提取）、非氯消毒剂（液体）（凭有效许可证经营至2022年6月18日）；兽药添加剂的技术研究与开发；中药兽药、动物胎盘系列产品的研究与开发；动物固体废弃物的无害化处理服务；饲料及饲料添加剂的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T003528159"	"安徽省绿十字医药股份有限公司"	"2009-09-25 00:00:00"	"主要从事中成药、化学药制剂、生物制品、麻醉药品、医疗器械等商品的批发和直营连锁零售业务"	"　　中成药、中药饮片、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品的批发和零售，中药材、化学原料药、麻醉药品、精神药品的批发；蛋白同化制剂、肽类激素的批发；经营医疗器械一类、二类、三类的批发和零售，消毒用品、预包装食品、散装食品、保健食品经营；乳制品、婴幼儿配方乳粉销售、其他婴幼儿配方食品销售，热食类食品制售、冷食类食品制售、生食类食品制售、糕点类食品制售、自制饮品制售、其他类食品制售。书刊的零售；卷烟（雪茄烟）的零售。金银制品、珠宝首饰、鲜花、日用百货、文体用品、针纺织品、计生用品、日用杂品、日用化工产品（不含危险品）、劳保用品、五金交电、音像制品、电子游戏机、家用电器、家用电子产品、照相器材、通讯器材、家具、工艺美术品、建筑材料的销售；汽车和摩托车及配件的销售、农副产品的收购(不含粮棉)和销售；代理通讯服务的入网、收费、售卡及咨询服务；代收水、电、气费用、公交卡、月票代售及充值服务，停车场收费服务。场地出租、房屋租赁、医疗器械咨询的服务、办公设备、安防监控设备、电脑及周边耗材的销售。医药市场策划、营销服务、医药产品推广、市场营销咨询、社会经济咨询、市场营销服务、市场营销策划、市场推广、医药商务信息咨询、学术推广服务、技术推广服务、企业营销咨询、策划服务、会务服务、市场调查、拓展训练服务、会务策划信息、咨询服务、公关活动策划服务、会务咨询服务。(以上依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T003671552"	"英华融泰医疗科技股份有限公司"	"2004-07-05 00:00:00"	"精密医用呼吸系统雾化、湿化治疗类设备及耗材的研发、生产和销售"	"　　医疗器械研究、开发、生产、销售（按许可证所核范围经营）；药品代理销售（按许可范围经营）；医学数字、信息系统的建设；计算机软件的研发、生产与销售；计算机应用、开发、系统集成、安装、调试、维修及相关设备、耗材的销售；相关咨询、培训服务，投资管理咨询，钢材、建材、汽车配件、稀土及化工产品、皮毛、皮革、模塑的销售；市场调研、技术服务，会务服务，展览展示服务，市场营销策划；针纺织品、日用品、保健用品、电子产品、卫生用品、防护用品、消毒用品的生产、销售；进出口经营业务（专项审批除外）；软件的研发。"
"T003696100"	"北京博睿宏远数据科技股份有限公司"	"2008-02-29 00:00:00"	"为企业级客户提供应用性能监测服务、销售应用性能监测软件及提供其他相关服务。"	"　　技术推广服务；信息咨询服务（不含中介服务）；计算机系统服务；销售计算机软件及辅助设备；货物进出口；技术进出口；代理进出口。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T003797552"	"山西顾得医药股份有限公司"	"2011-08-25 00:00:00"	"药品的批发销售业务"	"　　道路货物运拾；货物仓储服务；货物专用运输(冷藏保鲜设备)；计生用品、消杀用品、化妆品、保健品、卫生材料、中药药材、中药饮片、中成药、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品(除疫苗)、体外诊断试剂、化学原料药、精神药品(限二类)一类、二类、三类医疗器材、卫生用品、劳动防护用品、仪器仪表、计算机软硬件与耗材、化工用品(不含危险品)、日用百货、办公用品的销售；仪器仪表的维修、租赁、安装与调试；食品经营；会务服务(不含住宿)；会议及展览展示；企业管理咨询(不含投资及资产管理)；企业营销策划；房屋租赁。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T003815847"	"北京新兴东方航空装备股份有限公司"	"1997-06-16 00:00:00"	"伺服控制技术为核心的航空装备产品的研发、生产、销售及相关服务。"	"　　航空机载装备及配套仪器设备的生产制造等;航空机载装备及配套仪器设备的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售机械设备、五金交电、计算机、软件及辅助设备、通讯设备;计算机系统服务;投资管理;投资咨询;经济贸易咨询。(未取得行政许可的项目除外)(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动)"
"T003903559"	"北京全时天地在线网络信息股份有限公司"	"2005-12-30 00:00:00"	"提供互联网综合营销服务及企业级SaaS营销服务"	"　　信息服务业务（仅限互联网信息服务）（增值电信业务经营许可证有效期至2024年02月27日）；网络技术推广、技术咨询；经济信息咨询；会议及展览服务；组织文化艺术交流活动；设计、制作、代理、发布广告。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T004054977"	"苏州春秋电子科技股份有限公司"	"2011-08-23 00:00:00"	"消费电子产品结构件模组及相关精密模具的研发、设计、生产和销售。"	"　　电子电器装配，注塑，模具钣金冲压件生产、加工、销售；货物及技术的进出口业务，法律、行政法规规定前置许可经营、禁止经营的除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004054988"	"广东因赛品牌营销集团股份有限公司"	"2002-09-09 00:00:00"	"从事整合营销传播代理服务"	"　　企业形象策划服务；会议及展览服务；公司礼仪服务；公共关系服务；市场营销策划服务；策划创意服务；广告业；网络技术的研究、开发；数据处理和存储服务；信息技术咨询服务；软件开发。"
"T004147022"	"乐山巨星农牧股份有限公司"	"2013-12-24 00:00:00"	"中高档天然皮革的研发、制造与销售及畜禽养殖及饲料生产和销售。"	"　　生产、加工、销售：畜禽、饲料及饲料添加剂，淡水鱼养殖、销售，肉食品的生产，加工，销售；畜禽养殖技术研究、服务；畜禽粪污处理；粮食、饲料原料购销；农副产品（不含国家规定的特殊产品）销售；皮革及其制品生产、销售、技术咨询及售后服务；皮革技术推广服务；家具制造、销售；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定或禁止公司经营的商品和技术除外）；纺织、服装及日用品销售；实业投资（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004147023"	"南通国盛智能科技集团股份有限公司"	"1999-08-31 00:00:00"	"数控机床、以机床设备为主的精密钣焊产品和精密机床铸件的研发、生产和销售。"	"　　数控加工中心、数控机床及关键零部件、五轴联动数控机床、数控卧式镗铣加工中心、车铣复合加工中心、自动化成套生产线、工业机器人、智能专用设备、智能控制系统的研发、生产、销售、安装及技术服务；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004147146"	"深圳欣锐科技股份有限公司"	"2005-01-11 00:00:00"	"新能源汽车车载电源的研发、生产、销售、技术服务"	"　　电力电子技术、实时控制技术、网络化监控技术、电气系统类产品的技术研发和销售及其它相关产品的技术咨询服务(以上均不含限制项目);经营进出口业务(法律、法规禁止的项目除外、限制的项目须取得许可后方可经营);电动车车载充电机、电动汽车车用DC/DC变换器、LED路灯/室内灯、风力发电机控制器的生产与销售。"
"T004162549"	"武汉海星通技术股份有限公司"	"2011-11-02 00:00:00"	"心血管医疗器械产品的代理销售、慢性心血管病管理及智慧分级诊疗系统开发及运营。"	"　　医疗技术；计算机软硬件、网络设备、通信设备（不含卫星电视广播地面接收设施）的技术研发、技术咨询、技术转让、技术服务及批发兼零售；系统集成、通信工程的设计与施工；自营和代理各类商品及技术进出口业务（国家限定或禁止进出口的商品及技术除外）；设计、制作、发布、代理国内广告业务；健康咨询服务；计算机及通信网络信息技术服务；医疗器械Ⅰ类、Ⅱ类批发兼零售（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004199993"	"湖北五方光电股份有限公司"	"2012-06-11 00:00:00"	"精密光电薄膜元器件的研发、生产和销售"	"　　光电子元器件生产销售;自营、代理进出口业务(国家限制的商品和技术除外)。"
"T004216980"	"青岛酷特智能股份有限公司"	"2007-12-28 00:00:00"	"从事个性化定制服装的生产与销售,包括了男士、女士正装全系列各品类,并向国内相关传统制造企业提供数字化定制工厂的整体改造方案及技术咨询服务。"	"　　设计、生产、销售：服装鞋帽、服饰、皮革、箱包制品、针纺织品、服装辅料、劳保防护用品、无纺布、熔喷布、塑料制品、包装制品；医疗器械、消毒器械（第二类消毒和灭菌设备及器具）开发、制造、销售；金属柜体加工制造、销售、维修；经营自产产品及相关技术的出口业务；检测服务，质检技术服务，文化交流策划，会议展览服务；企业管理咨询；计算机软硬件研发及销售。研发、生产、销售：机械设备、电气机械设备、自动化成套设备、自动化仪器仪表、电子产品(不含电子出版物)、电子设备及配件、半导体设备及配件、半导体耗材、紫外线辐照设备、新能源原动设备、环保设备、节能设备、机床功能部件及附件、电子元器件与机电组件设备、纺织专用设备、智能基础制造装备；机械、电气、自动化设备安装、维护服务（不含特种设备）；人工智能硬件、工业机器人制造、销售；第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务和移动网信息服务）（增值电信业务有效期限以经营许可证为准）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004253414"	"奇安信科技集团股份有限公司"	"2014-06-16 00:00:00"	"向政府、企业客户提供新一代企业级网络安全产品和服务。"	"　　互联网信息安全技术服务；技术开发、信息技术咨询、技术推广、技术转让；计算机系统服务；信息处理和存储支持服务；信息系统集成；销售通讯设备、电子产品、计算机软硬件及辅助设备；软件开发；互联网数据服务；数据处理；会议服务；承办展览展示活动；货物进出口；技术进出口；代理进出口；设计、制作、代理、发布广告；出版物零售。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；出版物零售以及依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T004280229"	"南京威尔药业集团股份有限公司"	"2000-02-18 00:00:00"	"药用辅料及合成润滑基础油产品的研发、生产和销售"	"　　药用辅料、高级合成润滑材料、特种表面活性剂材料、精制工业盐的生产和销售；经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004289962"	"上海华培动力科技(集团)股份有限公司"	"2006-06-22 00:00:00"	"从事涡轮增压器关键零部件的研发、生产及销售"	"　　许可项目：民用航空器零部件制造（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：研发、生产、销售：汽车排气系统、涡轮增压系统、及其他汽车零部件及配件；铁路机车车辆配件；金属材料、金属制品、第一类医疗器械；动力科技和金属制品铸造专业领域内的技术服务、技术开发、技术咨询、技术转让；从事货物及技术的进出口业务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）"
"T004293316"	"苏州迈为科技股份有限公司"	"2010-09-08 00:00:00"	"智能制造装备的设计、研发、生产与销售。"	"　　自动化设备及仪器研发、生产、销售及维修；各类新型材料研发、生产、销售；软件开发、销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或者禁止进出口的商品及技术除外）；自动化信息技术咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004304984"	"佳禾智能科技股份有限公司"	"2013-10-17 00:00:00"	"电声产品的设计研发、制造、销售"	"　　研发、销售：声学与多媒体技术及产品，短距离无线通信产品，精密电子产品模具，消费类电子产品，电脑周边产品，与以上产品相关的嵌入式软件的开发、销售；及以上产品相关的技术服务；货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T004319109"	"鸿合科技股份有限公司"	"2010-05-28 00:00:00"	"智能交互显示产品及智能视听解决方案的设计、研发、生产与销售"	"　　自主研发生产了LQRD-150型沥青路面厂拌热再生设备，在产能、加热效率、计量精度、温度控制等方面具有显著优势、各项技术指标均处于国内领先水平。软件和多媒体交互设备技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；计算机技术培训；计算机系统集成；销售自行开发的软件产品；经济信息咨询；会务服务；出租办公用房；技术进出口、货物进出口、代理进出口（不涉及国营贸易管理商品；涉及配额许可证管理商品的按国家有关规定办理申请手续）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。）"
"T004326876"	"西安派瑞功率半导体变流技术股份有限公司"	"2010-12-10 00:00:00"	"电力半导体器件和装置的研发、生产、实验调试和销售服务。"	"　　一般经营项目：电力电子器件、电力电子成套设备的研发、生产、实验调试和销售服务；机电产品（不含小汽车）、机械设备、仪器仪表、零配件的销售；设备、房产出租；货物与技术的进出口经营（国家限制和禁止进出口的货物和技术除外）。（以上经营范围除国家规定的专控及前置许可项目）"
"T004339376"	"宁波兴瑞电子科技股份有限公司"	"2001-12-27 00:00:00"	"提供连接器、屏蔽罩、散热片、支撑件、外壳、调节器和整流桥等精密电子零部件产品及模具产品"	"　　电子元器件（包括频率控制与选择元件）、电子产品配件、塑料制品、五金配件、模具及其配件研发、设计、制造、加工；电镀加工。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004346449"	"广州瑞松智能科技股份有限公司"	"2012-08-08 00:00:00"	"机器人与智能制造领域的研发、设计、制造、应用、销售和服务"	"　　工业机器人制造;工业自动控制系统装置制造;电子工业专用设备制造;环境保护专用设备制造;电工机械专用设备制造;金属结构制造;金属切割及焊接设备制造;机械零部件加工;机械工程设计服务;机械技术开发服务;通用机械设备销售;电气机械设备销售;机械设备租赁;钢结构制造;模具制造;船舶自动化、检测、监控系统制造;电器辅件、配电或控制设备的零件制造;软件开发;信息系统集成服务;集成电路设计;信息技术咨询服务;电气设备修理;通用设备修理;专用设备修理;工业设计服务;机电设备安装工程专业承包;电子工程设计服务;具有独立功能专用机械制造;金属表面处理及热处理加工;新材料技术开发服务;灌装码垛系统搬运设备制造;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;职业技能培训（不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目）"
"T004362910"	"南通海星电子股份有限公司"	"1998-01-08 00:00:00"	"铝电解电容器用电极箔的研发、生产和销售"	"　　电极箔(化成箔、腐蚀箔)、电极箔生产设备及配件生产、销售;实业投资;商品及技术的进出口业务(国家禁止或限制企业经营的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T004364211"	"振德医疗用品股份有限公司"	"1994-08-18 00:00:00"	"医用敷料的生产、研发与销售"	"　　生产、销售：第一类医疗器械、第二类医疗器械、第三类医疗器械、一次性使用卫生用品、日常防护用品、劳动保护用品、特殊劳动防护用品、消毒产品、化妆品、运动防护用品、体育用品；货物进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004365662"	"四川金时科技股份有限公司"	"2008-12-24 00:00:00"	"烟标等包装印刷品的研发、生产和销售。"	"　　高档纸及纸板(新闻纸除外)、新型电容薄膜、功能性隔膜、反渗透膜、多功能膜、防伪材料、镭射膜、镭射纸、铝箔纸、铝箔卡的研发、生产、加工,销售自产产品;上述同类产品、纸张及纸制品的批发、零售、佣金代理(拍卖除外)、进出口,提供相关配套服务及相关的技术咨询、包装设计服务;网络技术开发。(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定办理;(以上经营范围不含国家法律法规限制或禁止的项目,涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外,涉及许可证的凭相关许可证方可开展经营活动)。"
"T004399931"	"襄阳长源东谷实业股份有限公司"	"2001-12-19 00:00:00"	"柴油发动机零部件的研发、生产及销售"	"　　机电设备（不含特种设备）安装；建筑工程施工（凭有效资质证书经营）；金属结构件、工位器具、汽车零部件（不含发动机）加工、销售；五金交电、五金工具、建材、通用设备及备件、仪器仪表、计量衡具的批零兼营；电线电缆（需办许可证的产品除外）生产储藏；普通货运；货物进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物，不含分销）；有色金属、黑色金属材料的铸造及销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004419578"	"江苏卓胜微电子股份有限公司"	"2012-08-10 00:00:00"	"射频前端芯片的研究、开发与销售"	"　　集成电路生产;集成电路、软件的技术研发、技术服务、技术转让及批发、进出口业务(以上商品不涉及国营贸易管理商品、涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T004426347"	"吉林融宇医药物流股份有限公司"	"2009-11-03 00:00:00"	"中成药、西药的运营销售"	"　　普通货运;仓储保管;货物分拣、搬运、装卸、包装、理货、配送、中转、停车;物流信息咨询;物流信息服务(需专项审批除外);中成药、中药材、中药饮片、化学药制剂、化学原料药、抗生素、生物制品批发(除疫苗);保健品、食品、化妆品、消毒产品、医疗器械产品批发、销售;边境小额贸易;软件开发、软件销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T004428586"	"科大国盾量子技术股份有限公司"	"2009-05-27 00:00:00"	"主要从事量子通信产品的研发、生产、销售及技术服务,为各类光纤量子保密通信网络以及星地一体广域量子保密通信地面站的建设系统地提供软硬件产品,为政务、金融、电力、国防等行业和领域提供组网及量子安全应用解决方案。"	"　　信息系统、量子通信、量子计算及通用量子技术开发、应用、咨询、系统集成服务及相关设备、软件生产、销售、服务（应经行政许可的凭许可证经营）。（依法须经批准的项目，将相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004433311"	"江苏艾迪药业股份有限公司"	"2009-12-15 00:00:00"	"探索、研发和销售创新性化学药物以及人源蛋白产品"	"　　药品研发、药品生产和销售；人尿蛋白、动物脏器和植物原料有效成分的开发、收购、加工与销售；技术研究开发与转让、技术咨询和技术服务；自营和代理一般商品及技术的进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的按国家有关规定办理申请）。（经营范围不含国家实施外商投资准入特别管理措施的项目，依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004435322"	"成都先导药物开发股份有限公司"	"2012-02-22 00:00:00"	"提供药物早期发现阶段的研发服务以及新药研发项目转让"	"　　药物研发并提供技术咨询、技术转让、技术服务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T004439370"	"江苏海晨物流股份有限公司"	"2011-08-18 00:00:00"	"为电子信息行业相关企业提供全方位、一体化的现代综合物流服务，深度嵌入电子信息行业内企业采购、生产、销售及售后服务等各业务环节。"	"　　普通货运、货物专用运输（集装箱）；仓储服务：包括装卸、储存、库内货物的分级、分装、挑选、贴商标、制标签、简单加工、维修检测等；承办海运、空运、陆运进出口货物的国际运输代理业务，包括：揽货、订舱、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验、保险、相关的短途运输服务及运输咨询业务；货运代办；从事各类商品的批发及进出口业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请）；物流信息咨询；计算机软硬件、电子元器件的研发、销售并提供相关技术转让、技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004443528"	"苏州泽璟生物制药股份有限公司"	"2009-03-18 00:00:00"	"对肿瘤、出血及血液疾病、肝胆疾病新药的研发"	"　　从事新药的研究开发，相关的技术咨询、技术服务；从事制剂生产设备的制造；药品生产，销售自产产品（按相关许可证核定范围经营）。（国家限制类、禁止类除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004446799"	"江苏天奈科技股份有限公司"	"2011-01-06 00:00:00"	"从事纳米级碳材料及相关产品的研发、生产及销售。"	"　　纳米材料(纳米碳管、石墨烯)及其复合材料的研发、生产;提供本公司技术的技术服务、技术咨询、技术培训、技术转让;销售本公司自产产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T004458083"	"厦门建霖健康家居股份有限公司"	"1990-06-30 01:00:00"	"厨卫产品、净水产品和其他产品的研发、设计、生产和销售。"	"　　日用塑料制品制造；塑料零件制造；其他塑料制品制造；其他日用杂品制造；家用厨房电器具制造；家用美容、保健电器具制造；家用电力器具专用配件制造；其他家用电力器具制造；气体、液体分离及纯净设备制造；汽车零部件及配件制造；模具制造；塑料加工专用设备制造；环境保护专用设备制造；其他专用设备制造（不含需经许可审批的项目）；其他未列明制造业（不含须经许可审批的项目）；信息技术咨询服务；专业化设计服务；其他未列明专业技术服务业（不含需经许可审批的事项）；其他未列明的机械与设备租赁（不含需经许可审批的项目）；自有房地产经营活动；其他未列明批发业（不含需经许可审批的经营项目）；其他未列明零售业（不含需经许可审批的项目）；互联网销售；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（以上经营项目不含外商投资准入特别管理措施范围内的项目）"
"T004462013"	"湖南恒康大药房股份有限公司"	"2004-11-04 00:00:00"	"药品的批发与零售。"	"　　药品的批发兼零售；预包装食品、乳制品（含婴幼儿配方乳粉）、保健食品、特殊医学用途食品、其他食品批发兼零售；I类医疗器械、Ⅱ类医疗器械、Ⅲ类医疗器械的批发兼零售；中医门诊（限分公司经营）；百货、日化用品、消毒产品、家电、文具用品、农贸产品的收购与销售；产品服务费及信息费；宣传策划及咨询；儿童摄影、亲子培训、产后修复。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004467274"	"重庆澳凯龙医疗科技股份有限公司"	"2003-08-12 00:00:00"	"血液透析设备及血液透析用水处理设备的研发、生产和销售"	"　　研发、生产：II类、III类医疗器械；销售：II类医疗器械；批发、零售：III类医疗器械。（以上经营范围按许可证核定范围和期限从事经营）；研发、生产、销售机电产品、环保设备、水处理设备；软件研发；企业管理咨询；商务信息咨询；会务策划；企业形象策划；受客户委托代办医疗器械新产品申报手续；货物进出口业务；设备租赁。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T004500916"	"武汉回盛生物科技股份有限公司"	"2002-01-25 00:00:00"	"兽用药品(包括化药制剂、原料药、中药制剂)、饲料及添加剂的研发、生产和销售。"	"　　饲料添加剂、动物药品的生产、销售；饲料的批发；兽药技术研发、兽药技术咨询与转让。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004510347"	"金科环境股份有限公司"	"2004-07-08 00:00:00"	"水深度处理及污废水资源化"	"　　环境保护设施运营；环境保护技术、水处理及污水处理技术、苦咸水及海水淡化技术、水及水中价值物再生回用和资源化技术、环保节能技术、生态修复技术的技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；机电设备安装；工程工艺设计；建设工程项目管理；计算机系统集成；工程控制与管理软件和相应网络的技术开发；转让自有技术；销售自行开发的产品；化工产品（不含危险化学品）、机械产品、电子产品的批发、佣金代理（拍卖除外）及进出口（涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）；市政公用工程施工总承包叁级、建筑机电安装工程专业承包叁级、环保工程专业承包叁级（建筑业企业资质证书有效期至2021年6月22日）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T004512357"	"奥美医疗用品股份有限公司"	"2002-07-24 00:00:00"	"医用敷料等一次性医用耗材的研发、生产和销售"	"　　医用卫生材料、无纺布制品及其它医疗用品、第一第二及第三类医疗器械、劳保用品、卫生用品、体育用品、婴儿用品、服装生产、销售及研发;纺织品加工及销售;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);机械设备租赁;房屋出租;商务信息咨询服务(不得从事吸收公众存款或变相吸收公众存款、发放贷款等金融业务,不得向社会公众销售理财类产品);会务会展服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T004524514"	"深圳科瑞技术股份有限公司"	"2001-05-23 00:00:00"	"工业自动化设备的研发、设计、生产、销售、技术服务、精密零部件制造业务"	"　　光机电自动化相关设备的设计开发及生产经营;系统集成;计算机软件开发;企业先进制造及配套自动化方案咨询与服务。"
"T004529106"	"密尔克卫化工供应链服务股份有限公司"	"1997-03-28 00:00:00"	"提供化工供应链服务。"	"　　承办海运、公路、航空进出口货物的国际运输代理业务,包括揽货、订舱、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验及咨询业务,民用航空运输销售代理,在上海海关的关区内从事报关业务,商务咨询,销售、租赁、维修集装箱,机电设备租赁,道路搬运装卸,企业管理;无船承运业务,从事货物及技术的进出口业务,化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T004542089"	"北京天宜上佳高新材料股份有限公司"	"2009-11-03 00:00:00"	"高铁动车组用粉末冶金闸片及机车、城轨车辆闸片、闸瓦系列产品的研发、生产和销售"	"　　生产摩擦材料制品；生产轨道车辆配件；技术开发、技术咨询、技术服务；组织文化交流活动；销售化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、建筑材料、机械设备、电子产品；货物进出口、技术进出口、代理进出口；维修机械设备（含轨道车辆配件）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T004560980"	"江苏国茂减速机股份有限公司"	"2013-03-21 00:00:00"	"减速机的研发、生产和销售。"	"　　传动设备、减速机、电器机械及器材、机械零部件、电机制造、加工；普通机械、电器设备、金属材料、五金产品、家用电器、家具、木制品、针纺织品、纺织原料销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，但国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004561981"	"杭州迪普科技股份有限公司"	"2008-05-28 00:00:00"	"企业级网络通信产品的研发、生产、销售以及为用户提供相关专业服务"	"　　生产:计算机软硬件、数据通信产品、网络安全产品、应用交付产品及网络产品。研究、开发、销售:计算机软硬件、网络安全产品、应用交付产品及网络产品、通信设备;货物进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T004566120"	"上海华峰铝业股份有限公司"	"2008-07-10 00:00:00"	"从事铝板带箔的研发、生产和销售"	"　　铝合金复合材料的生产及其技术开发、自研技术的转让，销售自产产品、机械设备、汽车零部件及模具，铝及铝合金板材、带材、箔材、有色金属复合材料、新型合金材料的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外）及其相关配套业务。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T004581661"	"中贝通信集团股份有限公司"	"1999-12-29 00:00:00"	"通信网络建设服务、通信与信息化集成服务、通信网络优化与维护服务、通信网络规划与设计服务"	"　　通信工程勘察设计、施工与维护、技术咨询与服务;计算机系统集成;建筑智能化弱电系统集成;软件应用系统平台开发与技术服务;建筑安防工程设计、施工与维护;计算机软硬件、通信设备(不含卫星电视广播地面接收设施)、电子产品批发兼零售;有线电视工程设计与安装;物业管理;设备租赁;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);信息技术咨询服务;科技、经济信息咨询;投资管理;电信业务经营;电力工程、机电工程、建筑工程、城市及道路照明工程、钢结构工程施工;建筑劳务分包。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)"
"T004583503"	"圣湘生物科技股份有限公司"	"2008-04-23 00:00:00"	"集诊断试剂和仪器的研发、生产、销售,以及第三方医学检验服务于一体的体外诊断整体解决方案"	"　　生物技术开发服务、咨询、交流服务、转让服务；一类医疗器械、二类医疗器械、三类医疗器械、通用仪器仪表、医药原料、医疗实验室设备和器具、医药辅料、塑料加工专用设备、配件、耗材、电子元件及组件、化学试剂及日用化学产品（不含危险及监控化学品）的销售；医疗用品及器材、电子产品、医疗诊断、监护及治疗设备的零售；一类医疗器械、二类医疗器械、三类医疗器械、Ⅱ类：6840体外诊断试剂的生产；Ⅱ类：6840体外诊断试剂、一类医疗器械、二类医疗器械的研发；医学检验技术服务；医疗器械技术推广服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004590346"	"四川福蓉科技股份公司"	"2011-04-26 00:00:00"	"消费电子产品铝制结构件材料的研发、生产及销售。"	"　　通信设备（不含无线电发射设备）、电子产品元器件、零配件的研发、生产和销售；电脑、手机等移动终端产品的铝制关键零部件新材料及精密深加工件的研发、制造和销售；进料加工、来料加工；货物进出口、技术进出口；与公司产品相关的技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004592183"	"安徽省交通建设股份有限公司"	"1993-02-23 00:00:00"	"从事公路、市政基础设施建设相关的工程施工、勘察设计、试验检测等业务。"	"　　公路、桥梁工程施工，公路养护工程、机场设施施工，道路、桥梁护栏安装，市政公用工程、水利水电工程、隧道工程、港口与航道工程，生态环境治理，工程机械、房屋租赁。(以上依法须经批准的项目经相关部门批准之后方可开展经营活动)。"
"T004607434"	"彤程新材料集团股份有限公司"	"2008-06-04 00:00:00"	"精细化工材料的研发、生产、销售和相关贸易业务。"	"　　化工原料及产品（危险化学品、民用爆炸物除外）、橡塑制品、五金交电产品、机械设备、通讯器材、仪器仪表、电子元件、计算机软硬件及配件（音像制品除外）、不锈钢材料、阀门的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外），并提供相关配套服务（不涉及国营贸易管理的商品）商务信息咨询、企业营销策划；化工技术专业领域内的技术开发、自有技术转让，相关的技术咨询和技术服务；投资咨询；仓储（危险化学品除外）（限分支机构经营）。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T004612940"	"杭州光云科技股份有限公司"	"2013-08-29 00:00:00"	"向电商商家提供店铺运营管理过程中需要的SaaS产品、配套硬件、运营服务、CRM短信等各类软件及服务。"	"　　一般项目：技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广;计算机软硬件及外围设备制造;计算机软硬件及辅助设备批发;计算机及办公设备维修;信息系统集成服务;通信设备零售;软件开发;信息技术咨询服务;广告设计、制作、代理(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)。许可项目：货物进出口;技术进出口;第二类增值电信业务;互联网信息服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以审批结果为准)。"
"T004618999"	"东莞市奥海科技股份有限公司"	"2012-02-21 00:00:00"	"充电器、移动电源等智能终端充储电产品的设计、研发、生产和销售"	"　　研发、生产和销售：充电器、电源适配器、手机配件、电子产品、无线充电产品、智能家居产品、移动智能产品、智能硬件产品；货物进出口、技术进出口；自有物业租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004646002"	"中科寒武纪科技股份有限公司"	"2016-03-15 00:00:00"	"应用于各类云服务器、边缘计算设备、终端设备中人工智能核心芯片的研发、设计和销售，为客户提供丰富的芯片产品与系统软件解决方案"	"　　技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；技术进出口、货物进出口；计算机系统服务；软件开发；销售计算机软件及辅助设备。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T004666908"	"江西国光商业连锁股份有限公司"	"2005-11-09 00:00:00"	"从事连锁超市、百货商场的运营业务。"	"　　商业经营；商业投资管理；经营场地出租；停车场管理。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T004696516"	"宁波迦南智能电气股份有限公司"	"1999-01-29 00:00:00"	"从事智能电表、用电信息采集终端及电能计量箱等系列产品研发、生产、销售的高新技术企业"	"　　电能表、电能计量箱、公用事业抄表系统与管理终端、配网自动化设备、电力通信设备，逆变电源、交直流电源、储能电源设备，电动汽车充电桩的研发、设计、制造、销售及技术咨询服务；嵌入式软件、计算机应用软件的研发、销售与技术咨询服务；工业自动化系统集成；仪表配件、塑料制品、电器配件制造；变压器、高低压柜、配电开关控制设备批发、零售；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外；承装（修、试）电力设施。"
"T004696518"	"宁波大叶园林设备股份有限公司"	"2006-02-17 00:00:00"	"从事割草机、打草机/割灌机、其他动力机械及配件的研发设计、生产制造和销售。"	"　　园林机械及配件、农业机具、园林机具、电动工具、清洁设备、电器配件、电机、电子元器件、汽油机及模具的制造、加工、测试。自营和代理各类货物和技术的进出口，无进口商品分销业务。（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理商品的，按国家有关规定办理申请。）（不涉及外商投资准入特别管理措施范围。）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004696521"	"青岛日辰食品股份有限公司"	"2001-03-23 00:00:00"	"复合调味料的研发、生产与销售"	"　　生产经营调味料（液态、半固态、固态、调味油）、食品添加剂（焦糖色及复配食品添加剂）、其他食品（依据食药部门核发的《食品生产许可证》开展经营活动）；批发兼零售预包装食品；食品技术开发及技术服务；货物及技术进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004734993"	"湖北双星药业股份有限公司"	"2013-05-09 00:00:00"	"医用生物活性材料及再生型医用修复类产品的研发、生产和销售。"	"　　三类6846植入材料和人工器官；二类6864医用卫生材料及敷料、6808腹部外科手术器械、6863口腔科材料（许可证有效期限至2017年5月7日止）、消毒剂（凝胶）、抗（抑）菌剂（膏剂、水剂）、新型功能性生物复合材料生产、销售；道路普通货运；医疗器械、生物医药产品研发。"
"T004735348"	"徐州天意动物药业股份有限公司"	"2009-05-27 00:00:00"	"动物用保健品及治疗药品的研发、生产及销售。"	"　　兽药：粉剂/散剂/预混剂/颗粒剂（含中药提取）、口服溶液剂（含中药提取）、非氯消毒剂（液体）/杀虫剂（液体）生产、销售及技术推广；饲料、饲料添加剂生产、销售；饲料原料销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004735597"	"上海八通生物科技股份有限公司"	"1998-05-28 00:00:00"	"体外诊断试剂的研发、生产和销售。"	"　　医疗器械（见许可证）的生产，生物科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务，货物或技术进出口，宠物用品，实验室设备及耗材，安防设备的销售。【依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动】"
"T004735699"	"北京豪迈生物工程股份有限公司"	"1995-08-08 00:00:00"	"体外诊断试剂及诊断检验仪器的研发、生产和销售。"	"　　生产生物制品、医疗器械;销售医疗器械(限Ⅲ类)(以医疗器械经营企业许可证为准);销售机械设备、电子产品、计算机、软件及辅助设备、建筑材料;货物进出口、技术进出口、代理进出口;技术推广服务;租赁机械设备;维修机械设备。"
"T004735714"	"安徽金瑞大药房连锁股份有限公司"	"2014-05-28 00:00:00"	"主要从事药品零售业务"	"　　零售中成药、中药材、中药饮片、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品、消毒用品保健食品、计生用品、二、三类医疗器械、预包装食品兼散装食品、乳制品（含婴幼儿奶粉）（限下属分支机构凭许可证经营）；批发、零售办公用品、日用百货、化妆品；食品添加剂、保健用品、洗涤用品、健身器材、农副产品的零售；道路普通货物运输及代理；仓储服务（不含危险品）、冷库服务；网上商务咨询（不含投资咨询）、网上贸易代理；企业管理咨询服务；会议及展览服务；国内广告设计、制作、代理、发布；柜台租赁服务、企业营销策划。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004736490"	"四川中置添颐健康管理股份有限公司"	"1995-08-14 00:00:00"	"养老服务、健康管理及咨询服务"	"　　养老服务，健康管理及咨询，教育信息咨询服务，展览展示服务，计算机技术咨询服务，网络技术开发，软件开发，电子商务技术开发，保健食品、预包装食品、化妆品、日化用品、保洁用品、健身器材、厨具、家用电器、Ⅰ类及Ⅱ类医疗器械、药品、日用百货、家居用品、体育用品的研发、生产、销售及相关技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004736655"	"佛山麦澳医疗科技股份有限公司"	"2010-09-30 00:00:00"	"电子直乙结肠镜系统等医疗器械的研发、生产和销售以及益母膏的销售。"	"　　研发、生产、销售：医疗器械、电子产品，工业用电子内窥镜；计算机软件技术研发及转让；计算机软件销售；国内贸易；经营和代理各类商品及技术的进出口业务。"
"T004741184"	"新疆东方环宇燃气股份有限公司"	"2001-03-18 00:00:00"	"天然气销售业务、天然气设施设备安装业务以及天然气供热业务"	"　　销售石油液化气及天然气，车用燃气气瓶安装（1级）（仅限分支机构经营），危险货物运输（2类1项）销售：化工产品（危险化学品除外）、建材、百货、办公用品、纺织服装；家用燃气用具的销售及服务，燃气器具维修；社会经济咨询服务，房屋租赁；风力发电；太阳能发电；其他电力生产；管道工程建筑；管道运输业；集装箱道路运输；城市配送；管道和设备安装；能源矿产地质勘查；生活用燃料零售；加油加气站投资与管理；电动汽车充电桩的投资与管理；便利店销售；润滑油的销售；成品油零售（仅限分支机构经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004742163"	"湖南和顺石油股份有限公司"	"2005-07-18 00:00:00"	"成品油批发、零售"	"　　不带有储存设施经营汽油、柴油[闭杯闪点≤60℃]、溶剂油[闭杯闪点≤60℃]（按许可证核定的期限和范围从事经营）；带有储存设施经营汽油、柴油（限分支机构凭许可证经营）；便利店零售；销售预包装食品、散装食品、乳制品（不含婴幼儿配方乳粉）、宠物系列食品及日用品、营养和保健食品、日用百货、家用电器及电子产品、国产酒类、进口酒类、燃料油、润滑油、石脑油（以上非成品油）、化工原料及产品（不含危险及监控化学品）；餐饮服务；卷烟、雪茄烟零售（分支机构经营）；汽车加气站经营；汽车美容、洗车、保养以及配件销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004747351"	"辽宁百丰医药股份有限公司"	"2007-08-02 00:00:00"	"公司主营业务为医药物流配送"	"　　中成药、中药饮片、化学原料药、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品（除疫苗）、精神药品第二类制剂、医疗用毒性药品、蛋白同化制剂、肽类激素批发；药品开发；医药技术开发、技术转让、技术咨询服务，医疗器械销售。"
"T004747500"	"江苏丰山集团股份有限公司"	"1996-09-12 00:00:00"	"农药原药、制剂及农药中间体的研发、生产和销售"	"　　农药研发、生产并销售本公司产品（按许可证所列项目经营）；化工中间体（除危险化学品）研发、生产、销售；有机肥料及其他化工产品（除农药及其他危险化学品）批发、零售；瓦楞纸箱、纸盒、塑料制品、滤布、滤袋制造、批发、零售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）；酒店管理；房屋租赁；包装装潢印刷品印刷，其他印刷品印刷；内河港口经营。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004747504"	"罗博特科智能科技股份有限公司"	"2011-04-14 00:00:00"	"研制高端自动化装备和基于工业互联网技术的智能制造执行系统软件"	"　　研发、组装生产、销售：新能源设备、LED及半导体领域相关生产设备、制程设备及相关配套自动化设备,汽车精密零部件领域智能自动化设备;承接自动化专用设备及智能装备的定制及销售;自产产品相关零部件的生产及销售;信息技术与软件系统设计、开发、技术咨询、服务、转让;从事自产产品的进出口业务,并提供相关技术咨询、开发等服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T004747509"	"江苏利通电子股份有限公司"	"1980-11-25 00:00:00"	"应用于液晶电视等液晶显示领域的精密金属结构件、电子元器件的设计、生产、销售"	"　　液晶显示屏及部件、金属结构件、电子元器件、平板显示器件、专用设备、电子产品、工模具、半导体、五金产品、水暖器材、环境保护专用设备及配件、仪器仪表、通用设备的研发、生产与销售；分布式光伏发电；环境质量检测服务；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。"
"T004748427"	"江苏爱朋医疗科技股份有限公司"	"2001-10-30 00:00:00"	"疼痛管理及鼻腔护理领域用医疗器械产品研发、生产及销售。"	"　　许可项目：第三类医疗器械生产；第三类医疗器械经营；第二类医疗器械生产；医护人员防护用品生产（Ⅱ类医疗器械）；卫生用品和一次性使用医疗用品生产；医疗器械互联网信息服务；医疗服务；互联网信息服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：第二类医疗器械销售；第一类医疗器械生产；第一类医疗器械销售；卫生用品和一次性使用医疗用品销售；软件开发；软件销售；医护人员防护用品零售；医护人员防护用品批发；日用品销售；计算机软硬件及辅助设备零售；互联网设备销售；网络设备销售；计算机及通讯设备租赁；电子产品销售；互联网销售（除销售需要许可的商品）；物联网应用服务；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）。"
"T004748738"	"广州润虹医药科技股份有限公司"	"2004-12-16 00:00:00"	"创伤修复领域医用生物敷料的研发、生产和销售"	"　　医学研究和试验发展；自然科学研究和试验发展；人体科学的研究、开发；健康科学项目研究、开发；干细胞技术的研究、开发；工程和技术研究和试验发展；工程和技术基础科学研究服务；材料科学研究、技术开发；食品科学技术研究服务；特殊医学用途配方食品的研发；电子、通信与自动控制技术研究、开发；无源器件、有源通信设备、干线放大器、光通信器件、光模块的研究、开发；物联网技术研究开发；医学影像数据传输设备的技术开发与技术服务；生物产品的研发（不含许可经营项目）；生物医疗技术研究；再生医学抗衰老研究服务；医疗技术研发；基因药物研发；干细胞药物研发；干细胞工程系列产品的技术开发；干细胞系列技术工程产品的研发；针灸医学的研究；生物技术推广服务；生物技术开发服务；生物技术咨询、交流服务；生物技术转让服务；人体科学研究成果转让服务；干细胞生物技术咨询服务；干细胞生物技术转让服务；干细胞生物技术服务；新材料技术推广服务；新材料技术开发服务；新材料技术咨询、交流服务；新材料技术转让服务；医疗技术推广服务；医疗技术咨询、交流服务；医疗技术转让服务；科技中介服务；科技信息咨询服务；健康科学项目研究成果转让；健康科学项目研究成果技术推广；生命工程项目开发；贸易代理；化妆品及卫生用品批发；化妆品制造；化妆品批发；化妆品及卫生用品零售；化妆品零售；血液制品制造；血液制品经营；医疗诊断、监护及治疗设备批发；非许可类医疗器械经营；干细胞工程系列产品的销售；干细胞系列技术工程产品的销售；细胞制剂及相关产品的销售；生物药品制造；二、三类医疗器械零售；二、三类医疗器械批发；卫生材料及医药用品制造；保健食品制造；消毒剂制造；消毒用品销售（涉及许可经营的项目除外）；生活清洗、消毒服务；干细胞系列技术工程产品的制造；细胞制剂及相关产品的制备；干细胞工程系列产品的制造；中药饮片零售；医疗用品及器材零售（不含药品及医疗器械）；医疗诊断、监护及治疗设备零售；互联网药品交易服务；互联网商品零售（许可审批类商品除外）；货物进出口（专营专控商品除外）；技术进出口。"
"T004748742"	"上海慈瑞医药科技股份有限公司"	"2004-05-11 00:00:00"	"药物制剂及原料药的研发与销售"	"　　从事医药科技领域内的技术服务、技术开发、技术咨询、技术转让，商务咨询（除经纪），市场营销策划，化工产品（除危险品）销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004748764"	"青岛国君医疗股份有限公司"	"2011-02-23 00:00:00"	"以预防、诊疗、保健、康复、养老及药品零售为基础的社区医疗服务"	"　　一般经营项目：健康管理信息管理，门诊部（内科、外科、急诊科、中医科、皮肤科、口腔科、医学检验科、医学影像科、B超、核磁共振、CT、MICU、放射科、碎石中心、心电、儿科、妇科、产科、神经科、风湿免疫科、内分泌科、男科、骨科、肿瘤科、医疗整形科、烧伤科、脑科、眼科、耳鼻喉头颈科）、心理咨询、养老服务、医学研究、血液研究、药剂开发研究；零售预包装食品、处方药、非处方药、中药饮片、中成药、化学制药剂、抗生素制剂。（以上范围需经许可经营的，须凭许可证经营）。"
"T004752235"	"东莞友华医院股份有限公司"	"2013-08-28 00:00:00"	"为病患提供综合诊疗服务和为客户提供体检服务"	"　　医院投资;内科、肾病学专业(血液透析技术)、外科、妇产科、妇科专业、产科专业、儿科、眼科、耳鼻咽喉科、口腔科、皮肤科、急诊医学科、麻醉科、医学检验科、医学影像科、X线诊断专业、CT诊断专业、超声诊断专业、心电诊断专业、中医科、内科专业、骨伤科专业、肛肠科专业、针灸科专业、推拿科专业、健康体检、职业病科(职业健康监护专业)、康复医学科。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T004759230"	"广东毅达医疗科技股份有限公司"	"2005-11-11 00:00:00"	"从事电子产品相关控制组件的研发、生产、加工、销售与技术服务"	"　　电子产品、五金、塑胶、机械设备及零配件的生产、加工、销售；医学研究和试验发展；医疗器械、保健用品、自动化设备、机械设备及配件的研发、生产、加工、销售；销售、租赁：医疗器械；计算机网络技术与软件开发、技术服务与咨询、技术转让，软件销售；货物进出口，技术进出口。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T004761075"	"福建福光股份有限公司"	"2004-02-03 00:00:00"	"从事军用特种光学镜头及光电系统、民用光学镜头、光学元组件等产品科研生产"	"　　光学镜头、光学元器件、光电仪器、光学电子产品、通信设备、计算机及其他电子设备、环保设备的研究开发、生产、加工、销售;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;不从事任何法律、法规规定禁止或需经审批的项目,自主选择经营项目,开展经营活动。(以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营)"
"T004764412"	"湖南朗林生物资源股份有限公司"	"2006-09-01 00:00:00"	"植物提取物的研发、生产、销售"	"　　生物制品的研究和技术开发、技术转让；绿茶提取物（不含药品、食品、保健食品、危险化学产品和监控品等需许可经营项目）的生产；茶叶、农副产品的种植、销售；国家法律法规政策允许的植物提取物（不含药品、食品、保健食品、危险化学品和监控品等需许可经营项目）、动物提取物（不含药品、食品、保健食品、危险化学品和监控品等需许可经营项目）、香精、香料、植物精油、麻、棉、日用品、化工产品（不含危险化学品和监控品）的销售；企业管理咨询；自营和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004765353"	"苏州恒铭达电子科技股份有限公司"	"2011-07-27 00:00:00"	"消费电子功能性器件、消费电子防护产品、消费电子外盒保护膜的设计、研发、生产与销售"	"　　电子材料及器件、绝缘材料及器件、光学材料及器件、纳米材料及器件、精密结构件、纸制品的研发、设计、加工、生产、销售；货物及技术的进出口业务；包装装潢印刷品印刷（按《印刷许可证》核定范围核定类别经营）（前述经营项目中法律、行政法规规定前置许可经营、限制经营、禁止经营的除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004765696"	"北京阿义玛医疗科技股份有限公司"	"2004-01-08 00:00:00"	"销售妇产科类、耳鼻喉科类、手术室类医疗配套设备、医用计量产品以及物流转运装置"	"　　技术开发、技术咨询、技术培训、技术服务；信息咨询（不含中介服务）；网络技术服务（不含互联网上网服务）；组织文化艺术交流；货物进出口；技术进出口；代理进出口；销售医疗器械。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T004777466"	"北京伟力新世纪科技发展股份有限公司"	"1999-11-05 00:00:00"	"医疗器械的研发、生产和销售及代理销售"	"　　制造、销售医疗器械；技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训；销售开发后的产品、计算机及外围设备、机械电器设备、办公设备、电子元器件、通信设备、承接计算机网络工程；信息咨询（除中介服务）；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务，但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。"
"T004778136"	"河北天朔医疗用品股份有限公司"	"2011-04-13 00:00:00"	"生产和销售医疗检查手套、手术手套以及天然乳胶销售业务。"	"　　生产、销售：检查手套、手术手套；乳胶销售；自营和代理除国家组织统一联合经营的出口商品和国家实行核定公司经营的进口商品以外的其他各类货物的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004778160"	"南京三生生物技术股份有限公司"	"2014-04-17 00:00:00"	"从事细胞学系列产品的研发、生产、销售及技术服务"	"　　生物制品、生物试剂（不含化学危险品）、医疗器械的研发、生产和销售；实验仪器仪表、实验试剂耗材、医疗仪器设备的销售；生物技术领域新产品、新工艺、新技术的研究开发及成果产业化；细胞技术的研究、开发；生物芯片、生物制品、医疗器械、保健食品、免疫系统、基因工程的技术服务及信息的咨询服务；投资及投资管理。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004792697"	"成都唐源电气股份有限公司"	"2010-11-05 00:00:00"	"轨道交通行业牵引供电和工务工程检测监测及信息化管理系统的研发、制造和销售。"	"　　电气自动化设备、高电压设备、铁路交通设备、牵引供电系统检测监测设备、轨道交通工务工程检测监测设备的研发、生产与销售并提供相关技术咨询、技术服务；计算机软件的研发；电子元件、光电技术产品、通信设备（不含无线电发射设备）的销售；机械加工；货物进出口、技术进出口；汽车及配件销售；轨道交通设施、设备的安装、管理和维护。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004807030"	"桂林西麦食品股份有限公司"	"2001-08-01 00:00:00"	"燕麦食品的研发、生产和销售。"	"　　燕麦食品、固体饮料、罐头饮料的开发、生产、经营(凭有效许可证核定的项目经营)，食品生产技术研发及咨询；企业管理、企业信息化管理咨询服务；销售预包装食品。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）"
"T004807989"	"安庆市嘉欣医疗用品科技股份有限公司"	"2013-01-11 00:00:00"	"医用棉签、医用棉球等医用卫生材料以及棉柔巾、化妆棉等日用消费类产品的研发、生产和销售"	"　　生产经营Ⅰ、Ⅱ类6864医用卫生材料、辅料及制品和相关产品一次性消耗品及成型包装；全棉水刺无纺布及其制品、棉花、全棉居家生活护理、化妆、卫生日用消费品；消毒产品；提供上述产品的技术咨询、技术服务和售后服务；灭菌技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004808149"	"南京泉峰汽车精密技术股份有限公司"	"2012-03-19 00:00:00"	"从事汽车关键零部件的研发、生产、销售"	"　　从事汽车关键零部件（双离合器变速器（DCT）、液力缓速器、达到中国V阶段污染物排放标准的发动机排放控制装置以及零部件的关键零件、部件）制造及关键技术研发；新能源汽车关键零部件（电机管理系统）制造；汽车及摩托车夹具、检具设计与制造；精密模具设计与制造；家用电器关键零部件制造及关键技术研发；销售自产产品，提供相关服务；自有房屋租赁。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004808153"	"江苏神马电力股份有限公司"	"1996-08-29 00:00:00"	"电力系统变电站复合外绝缘、输配电线路复合外绝缘和橡胶密封件等产品的研发、生产与销售"	"　　橡胶制品（橡胶密封件），空心、支柱、线路绝缘子及套管，输电杆塔及横担，输电导线，干式绝缘管型母线，电缆附件，变电构支架，气体绝缘管道母线，盆式绝缘子，绝缘子辅助伞裙，输变（配）电设备及其零件的生产、销售；机械模具、配件加工、销售及技术开发、技术支持、技术服务、技术咨询；经营本企业自产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（生产、加工另设分支机构）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004813680"	"湖南松井新材料股份有限公司"	"2009-03-20 00:00:00"	"通过“交互式”自主研发、“定制化柔性制造”的模式，为客户提供涂料、特种油墨等多类别系统化解决方案。"	"　　氨基树脂涂料600吨/年、丙烯酸酯类树脂涂料1200吨/年、环氧树脂涂料1200吨/年、聚氨酯树脂涂料1000吨/年聚酯树脂涂料1000吨/年、环氧树脂类胶粘剂300吨/年、聚氨酯类胶粘剂300吨/年、有机硅类胶粘剂400吨/年、特种油墨1000吨/年生产（安全生产许可证有效期至2020年7月17日）；新材料技术推广服务；涂料研发；涂层材料开发；水性涂料制造、销售；普通货物运输（货运出租、搬场运输除外）；道路危险货物运输。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004816687"	"厦门力鼎光电股份有限公司"	"2002-09-27 00:00:00"	"光学镜头的设计、生产和销售业务"	"　　光学仪器制造；光电子产品制造；汽车零部件及配件制造；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。"
"T004818884"	"杭州核力欣健实业股份有限公司"	"2013-09-09 00:00:00"	"中成药和西药的批发与销售以及医药产品的专业推广"	"　　服务：实业投资、投资管理、投资咨询（以上项目除证券、期货，未经金融等监管部门批准，不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务），医药技术的技术开发、技术咨询、技术转让，医药信息咨询（涉及行医许可证的除外），市场调研，市场营销策划，企业管理咨询，承办会展，展示展览，设计、制作、代理、发布国内广告（除网络广告发布）；其他无需报经审批的一切合法项目。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004821982"	"麒盛科技股份有限公司"	"2005-10-19 00:00:00"	"智能电动床及配套产品的研发、设计、生产和销售"	"　　电动床及其配套用品的研发；家用电力器具及其配件的研发；计算机数据传感器的研发；控制器的研发；数据处理和存储服务的研发及应用；软件开发；电动床及其配件、家具、通用零部件、民用灯具、电机、电源适配器、电子元器件、床垫、床罩、纺织品的制造、加工；电动床及其配件、家具、通用零部件、民用灯具、电机、电源适配器、电子元器件、床垫、床罩、纺织品的销售；从事进出口业务；下设分支机构从事室内装饰装修工程的设计、施工（凭有效资质证书经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004825562"	"孚能科技(赣州)股份有限公司"	"2009-12-18 00:00:00"	"专注于新能源车用锂离子动力电池及整车电池系统的研发、生产和销售"	"　　锂离子电池及模块系统、电池模块管理系统、充电系统等电动车储能及管理系统的研发、生产、销售；马达、驱动器、大功率POWERIC、电力电子元器件等驱动马达及控制模块的研发、生产、销售；电动车传动系统、电动空调系统、电动转向系统、电动刹车系统、发电系统、电力转换系统等电动车辅助系统的研发、生产、销售；及其他锂电池产品和相关产品的研发、生产、销售。锂电池正负极材料、电解液、隔膜纸等的研发、生产、销售；废旧锂电池的回收和再利用的研发、生产、销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004825663"	"富士康工业互联网股份有限公司"	"2015-03-06 00:00:00"	"各类电子设备产品的设计、研发、制造与销售业务，依托于工业互联网为全球知名客户提供智能制造和科技服务解决方案"	"　　工业互联网技术研发；通讯系统研发；企业管理服务；从事电子产品及其零配件的进出口及相关配套业务（不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品，按国家有关规定办理申请）"
"T004832693"	"天水四零七医院股份有限公司"	"2005-04-07 00:00:00"	"为病患提供综合医疗服务"	"　　预防保健、内、外、妇产、儿、中医、眼、耳鼻喉、口腔、皮肤、病理、麻醉、影像、职业病、急诊、检验、肿瘤、医疗美容（外科美容和皮肤美容）、血液净化、重症医学、康复、健康体检科、计划生育、月子服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004833712"	"厦门松霖科技股份有限公司"	"2004-05-11 00:00:00"	"花洒、淋浴系统、龙头、软管、升降杆及零配件等卫浴配件产品的研发、生产和销售。"	"　　日用塑料制品制造；塑料零件制造；其他未列明金属制品制造（不含须经前置审批许可的项目）；其他金属制日用品制造；经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录），但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外；模具制造；房地产租赁经营；木质家具制造；竹、藤家具制造；照明灯具制造；灯用电器附件及其他照明器具制造；其他日用杂品制造；化妆品及卫生用品批发。（以上经营范围涉及许可经营项目的，应在取得有关部门的许可后方可经营。）"
"T004834048"	"深圳传音控股股份有限公司"	"2013-08-21 00:00:00"	"以手机为核心的智能终端的设计、研发、生产、销售和品牌运营"	"　　移动互联网及手机软件的技术开发、技术咨询；电子产品的批发、进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品，涉及配额、许可证管理及其他专项规定管理的商品，按照国家有关规定办理申请)"
"T004836300"	"惠州市锦好医疗科技股份有限公司"	"2011-08-31 00:00:00"	"医疗电子产品的研发、生产及销售。"	"　　生产、加工、销售电子产品：听觉检查音叉、听力计、耳声发射仪、耳声阻抗测量仪、植入式骨导助听器、人工耳蜗声音处理器、骨桥声音处理器、骨导声音处理器、听觉康复训练仪、耳背式、耳内式、盒式、骨导式助听器；便携式氧气呼吸器、便携式制氧机、医用呼吸道湿化器、医用氧气湿化器、雾化管、雾化吸入管、雾化面罩、医用超声雾化器、压缩式雾化器、医用雾化器、喷雾器、雾化组件；玻璃体温计、体温计、电子体温计、脉搏血氧仪、血压计、血糖仪；电动轮椅车、手动轮椅车、医用拐、肘拐、助行器、站立架电热毯、医用防褥床气垫、胎心仪、吸奶器、拔火罐、干燥剂、理疗仪、脉搏器；货物及技术进出口（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004837926"	"小熊电器股份有限公司"	"2006-03-16 00:00:00"	"创意小家电研发、设计、生产和销售。"	"　　研发、设计、加工、制造、销售：家用电器、电子产品及其配件，妇婴童用品，日用品；国内商业、物资供销业；货物或技术进出口业务（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）；信息服务业务。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。)"
"T004839255"	"帝斯博(常州)医疗用品股份有限公司"	"2010-09-26 00:00:00"	"一次性医疗器械的研发、生产和销售。"	"　　塑料薄膜仪器罩、高分子手术衣、塑料五金件、塑胶产品、无纺布塑料膜及无纺布的复合产品的制造、销售;无纺布、纸、纺织布、金属材料、针织产品的销售;一类、二类、三类医疗器械及组装设备、模具的设计开发、生产及销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T004841909"	"湖南海源医疗科技股份有限公司"	"2008-04-10 00:00:00"	"体外诊断类仪器和配套试剂、床旁检测POCT产品及配套试条、测试卡的研发、生产和销售。"	"　　I类医疗器械的研发、生产、销售;Ⅱ类:6840体外诊断试剂、Ⅱ类:6840临床检验分析仪器、通信产品的研发;Ⅱ类:6840体外诊断试剂、Ⅱ类:6840临床检验分析仪器的生产;Ⅱ类:6840体外诊断试剂、Ⅱ类:6840临床检验分析仪器、计算机软件、计算机应用电子设备、通信设备、医药原料的销售;通信设备、计算机应用电子设备的制造;软件开发;化学试剂及日用化学产品(不含危险及监控化学品)批发;血浆原料管理咨询;医疗信息、技术咨询服务;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。"
"T004845994"	"八方电气(苏州)股份有限公司"	"2003-07-28 00:00:00"	"电踏车电机及配套电气系统的研发、生产、销售和技术服务"	"　　研发组装生产电动车电机、办公自动化设备电机、家用电器设备电机、电瓶车控制器、显示器、传感器、刹把、调速把、后衣架、磁盘；销售电机、电器产品、机械设备、电动车配件，控制器、充电器、动力电池；从事生产所需零配件的进口和自产产品及电动自行车配件的出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004845999"	"江苏聚杰微纤科技集团股份有限公司"	"2000-05-26 00:00:00"	"超细复合纤维面料及制成品的研发、生产、销售"	"　　超细纤维制品研发、生产、销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004846181"	"广州汉光药业股份有限公司"	"2005-04-14 00:00:00"	"药品的研发、销售及代理推广服务"	"　　技术进出口；贸易代理；医疗用品及器材零售（不含药品及医疗器械）；生物技术开发服务；食品科学技术研究服务；包装材料的销售；市场营销策划服务；药品研发；货物进出口（专营专控商品除外）；生物技术转让服务；生物技术推广服务；化学工程研究服务；生物技术咨询、交流服务；招、投标咨询服务；招、投标代理服务；非许可类医疗器械经营；医疗技术推广服务；医疗技术咨询、交流服务；医疗技术转让服务；预包装食品批发；特殊医学用途配方食品的销售；西药批发；中成药、中药饮片批发；许可类医疗器械经营；保健食品批发（具体经营项目以《食品经营许可证》为准）。"
"T004848935"	"康希诺生物股份公司"	"2009-01-13 00:00:00"	"研发、生产与销售的创新型疫苗"	"　　化学药品、生物药品、疫苗和诊断试剂的研发、技术转让，生产（凭许可证开展经营活动），并提供技术咨询服务；化学品、生物制品及耗材的批发（食品、药品、危险化学品及易燃、易爆、易制毒品除外）、进出口。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004853045"	"江苏中信博新能源科技股份有限公司"	"2009-11-20 00:00:00"	"光伏支架的研发、设计、生产和销售"	"　　新能源材料、新能源产品研发及销售；太阳能发电系统相关产品的设计、研发、销售、安装、调试及维护；太阳能系统工程的设计、施工；光伏设备及配件的研发、生产、销售、安装、调试及维护；锂电池、减震器、有色金属、塑料制品、电线电缆、桥架、阀门的销售；软件的开发及销售；金属制品、五金配件的生产、加工、销售；光伏设备租赁，自有厂房及设施租赁；货物及技术的进出口业务；法律、行政法规规定前置许可经营、禁止经营的除外。（前述经营项目中法律、行政法规规定前置许可经营、限制经营、禁止经营的除外）（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004854587"	"福建省国资康复医疗科技股份有限公司"	"1982-06-14 00:00:00"	"康复辅助器具的研发、生产、装配和销售"	"　　假肢及其零部件、矫形器、轮椅、康复护理用具等康复辅助器具的研发、生产、装配和销售。"
"T004869410"	"广西蓝天口腔医院集团股份有限公司"	"2009-07-09 00:00:00"	"为患者提供专业的口腔疾病诊断、治疗以及口腔保健等医疗服务"	"　　口腔医院服务（诊疗科目详见《医疗机构执业许可证》）（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004885804"	"华辰精密装备(昆山)股份有限公司"	"2007-09-04 00:00:00"	"全自动数控轧辊磨床的研发、生产和销售"	"　　数控机床开发、制造、销售及售后服务，大型机械零件加工，机床改造、维修、安装、调试、技术咨询及技术服务，机电设备成套开发、制造；机床零配件及材料销售；货物及技术的进出口业务，法律、行政法规规定前置许可经营、禁止经营的除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004892279"	"陕西誉邦科技股份有限公司"	"2005-05-09 00:00:00"	"高端医疗影像诊断设备关键零部件及其他精密零部件的研发、加工、生产及销售。"	"　　机械设计、加工及技术咨询；机电产品、化工产品（不含易燃易爆炸危险品）、金属材料的销售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004892367"	"成都天箭科技股份有限公司"	"2005-03-17 00:00:00"	"从事高波段、大功率固态微波前端研发、生产和销售"	"　　通信传输设备、雷达及配套设备、仪器仪表、电子设备、电子元器件的研发、生产、销售;集成电路设计和销售;微波通信工程的设计、施工(凭资质许可证经营);无线射频识别技术研发、应用;技术推广服务;货物进出口、技术进出口(法律、法规禁止的除外;法律、行政法规限制的待取得许可后方可经营)。以上经营项目不含法律、行政法规和国务院决定需要前置许可和审批的项目。"
"T004895074"	"宁波容百新能源科技股份有限公司"	"2014-09-18 00:00:00"	"锂电池正极材料及其前驱体的研发、生产和销售"	"　　锂电池材料、锂电池及配件的研发、制造、加工；动力电池的研发及制造；自营和代理货物和技术的进出口，但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004898399"	"青岛海尔生物医疗股份有限公司"	"2005-10-28 00:00:00"	"生物医疗低温存储设备的研发、生产和销售，是基于物联网转型的生物科技综合解决方案服务商。"	"　　医疗器械的技术研发、生产、销售、售后服务及维修保养；制冷设备、机电设备、冷库、液氮生物容器、太阳能制冷产品、实验室设备、电子产品、通讯产品、家用及商用电器、汽车电器的技术开发、生产、销售和售后服务；冷藏服务；自动化管理系统、计算机集成系统的技术开发、销售和售后服务；软件开发和销售；计算机网络技术开发、技术咨询；化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、生物制品、仪器仪表、实验室耗材、家具、办公自动化设备的销售；医疗器械技术检测；建筑工程设计；商务信息咨询（未经金融监管部门批准，不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务）；电子商务（法律、法规禁止的，不得经营；应经审批的，未获批准前不得经营；法律、法规未规定审批的，自主开展经营活动）；货物专用运输（冷藏保鲜）；医疗器械租赁；货物及技术进出口（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004898645"	"北京科拓恒通生物技术股份有限公司"	"2003-09-05 00:00:00"	"从事复配食品添加剂、食用益生菌制品以及动植物微生态制剂研发、生产与销售"	"　　生物技术服务、咨询、开发、转让；开发、销售定型包装食品添加剂、复配食品添加剂、机电设备；货物进出口、技术进出口；委托加工预包装食品；预包装食品销售、含冷藏冷冻食品；生产乳酸菌粉。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T004899742"	"北京佰仁医疗科技股份有限公司"	"2005-07-11 00:00:00"	"动物源性植介入医疗器械的研发与生产"	"　　生产III类：III-6846-1植入器材、III-6877-3栓塞器材；销售医疗器械；生产新型人工心脏瓣膜；技术开发、技术转让、技术推广、技术服务；货物进出口；会议服务；租赁仪器仪表。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）"
"T004901166"	"深圳市易天自动化设备股份有限公司"	"2007-02-14 00:00:00"	"平板显示模组设备的研发、生产和销售。"	"　　邦定机、贴片机、电子周边设备的销售；液晶设备、检测设备、自动化设备的研发与销售；兴办实业（具体项目另行申报）；信息技术开发；软件的研发与销售；智能产品的研发与销售；设备租赁（不含融资租赁活动）；国内贸易、货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）。邦定机、贴片机、电子周边设备的生产。"
"T004901185"	"安徽易元堂国药股份有限公司"	"2006-05-22 00:00:00"	"生产、销售中药饮片。"	"　　中药材，中药饮片（含毒性饮片，直接口服饮片）（净制，切制、蒸制、煮制、炒制、炙制、煅制、制炭）。代用茶、调味料（固态），水果制品（水果干制品）生产销售（以上项目凭许可证在有效经营期限内经营）；农副产品收购，自营和代理各类商品和技术的进出口业务。（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004908089"	"晶科电力科技股份有限公司"	"2011-07-28 00:00:00"	"光伏电站运营、光伏电站转让和光伏电站EPC等,涉及太阳能光伏电站的开发、投资、建设、运营和管理、转让等环节,以及光伏电站EPC工程总承包、电站运营综合服务解决方案等。"	"　　太阳能光伏发电及其应用系统工程的设计、咨询、集成、制造、工程安装、调试;上述发电系统电子产品、太阳能建筑装饰材料、太阳能照明设备的设计、咨询、集成、制造、销售、安装及技术服务。(以上项目国家有专项规定凭许可证或资质证经营)"
"T004908534"	"张家港爱丽家居科技股份有限公司"	"1999-11-01 00:00:00"	"PVC塑料地板的研发、生产和销售"	"　　室内外装饰材料（不含化学品）、家居产品的设计、研发、生产、销售；塑料地板、地砖及相关塑料制品的设计、研发、生产和销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004908839"	"法狮龙家居建材股份有限公司"	"2007-03-26 00:00:00"	"集成吊顶、集成墙面等产品的研发、生产和销售。"	"　　金属装饰板、金属天花板、厨房卫生间集成吊顶、集成墙面、厨房电器、太阳能热水器、仪器仪表及文化办公用机械（不含需前置审批事项）、照明灯具、家用电力器具、卫生洁具、橱柜、厨房卫生间用具制造、加工；货物进出口和技术进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）；企业管理咨询、企业管理服务；会务服务；文化艺术活动策划服务；计算机软件开发；智能设备、家具、通讯设备、安防设备批发、零售。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。"
"T004909309"	"安徽芯瑞达科技股份有限公司"	"2012-05-15 00:00:00"	"从事新型显示光电系统、健康智能光源系统的研发、设计、生产、销售及技术服务,提供从光源设计、光电系统设计、显示设计、控制系统设计、外观设计、产品制造及技术服务的一体化解决方案。"	"　　电子产品、光电和显示产品的技术研发、生产、加工及销售；半导体集成电路的设计、封装、测试及销售；液晶显示背光源、背光模组及配套器件的研发、制作和销售；房屋租赁；物业服务；包装材料销售；自营和代理各类商品和技术的进出口业务（但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004909311"	"苏州瑞玛精密工业股份有限公司"	"2012-03-22 00:00:00"	"从事移动通信、汽车、电力电气等行业精密金属零部件及相应模具的研发、生产、销售"	"　　研发、制造、加工、销售：冲压板金件、模具、机械零配件、五金紧固件;销售：电子元器件、注塑件、金属材料;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)"
"T004909314"	"无锡帝科电子材料股份有限公司"	"2010-07-15 00:00:00"	"新型电子浆料等电子材料的研发、生产和销售"	"　　平板显示器、电子元器件、电子产品导电新材料的技术研究、开发、制造、销售；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004909316"	"常州市凯迪电器股份有限公司"	"1992-08-27 00:00:00"	"从事线性驱动系统的研发、生产与销售。"	"　　混合集成电路、微电机、新型机电元件、机械零部件、塑料制品、电子元器件、汽车零部件、智能自动化设备及其配件、机器人及其配件、机电一体化产品的研发、制造、加工和销售；智能自动化系统、机器人集成应用系统的研发、销售和租赁（不含金融租赁）；自营和代理各类商品及技术的进出口业务，国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）"
"T004911161"	"北京热景生物技术股份有限公司"	"2005-06-23 00:00:00"	"从事研发、生产和销售体外诊断试剂及仪器的生物高新技术企业"	"　　技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;货物进出口;技术进出口;代理进出口;租赁、维修医疗器械;销售医疗器械(Ⅱ类);软件开发;健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);生产第二类、第三类医疗器械;销售食品;销售第三类医疗器械。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;生产第二类、第三类医疗器械、销售食品、销售第三类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)"
